Holo,
bueno, bueno.
Ay, mi madre. Ay, mi madre. que se
viene,
compañeros,
compañeros.
Ay, ay, ay, ay, ay, qué locura.
Espérate, espérate. Qué nervios, qué
nervios dice Nicuril. Eso lo digo yo.
Espérate,
espérate, espérate un rato, [risas]
compañeros.
Venga, va, venga, va.
Vamos a darle,
queridos amigos y compañeros. Muy buenos
días a todos y gracias por estar por
aquí un día más. Bienvenidos. Espero que
estéis muy bien y con ganas de otra
jornada espectacular aquí en el mercado
y espectacular va a ser porque hoy es un
día histórico para los mercados
financieros de renta variable porque
como bien sabéis hoy es el lanzamiento
bolsa de SpaceX, la acción de eh de la
empresa de Elon Muskizar
con el ticket SP
SPCX,
un valor inicial de la negociación de
$135
y con una valoración estimada de en
torno a los 2 trillones millones de
dólares, trillones de estadounidenses,
básicamente 2 billones en nuestro
lenguaje. Pues oye, se espera que sea
proceso, la salida bolsa más grande de
la historia, los mercados financieros de
renta variable y probablemente uno de
los días de mayor entrada y salida de
capital. Bueno, esperemos que sobre todo
entrada, pero bueno, uno de los mayores
días de movimientos de capitales en los
mercados financieros que hemos visto,
pues nada, en los últimos, no sé qué
decirte, los últimos, por lo menos los
últimos 5 años que estamos aquí en este
directo, va a haber bastante
volatilidad, va a haber bastante
movimiento, va a haber bastante, hay
bastante incertidumbre también con el
lanzamiento de SpaceX. Ahora vamos a
hablar un poquito de qué es lo que
podemos esperar, queridos amigos. En tan
solo 30 minutos tendremos el placer de
ver la apertura del mercado americano y
después de esa apertura la llegada de
SpaceX a la bolsa estadounidense a
través del Nasdaq, que por cierto será
también indexado en el Nasdaq con esa
capitalización, como os digo, brutal.
Para que hagáis una idea, cuando
hablamos de 2 trillones de dólares en
términos de trillones estadounidenses,
nos referimos a una capitalización de
mercado similar al que tienen todas las
criptomonedas que existen. Ojo, no me
refiero a Bitcoin, no, todas las
criptomonedas juntas tienen una
capitalización de ese nivel.
De hecho, si SpaceX valiese 2 trillones
de dólares, sería desde el minuto uno el
décimo activo con mayor valor del mundo.
Eh, y cuando hablo de activo, incluyo
también allí al oro, incluyo allí a la
plata. Es decir, sería básicamente sinar
el oro de la plata, la octava empresa
más valiosa del mundo, el primer día de
negociación. Y eso sin contar lo que
puede pasar después. Ahora veremos,
claro, porque veremos si veremos y eso
vamos a hablar ahora, veremos si
realmente va a ser 2 trillones. Veremos
si es que siendo 12,000ones se logra
mantener, si va a subir, si va a bajar,
si se va a ir al [__] o si quizás esta
va a ser la excusa que van a utilizar
los operadores institucionales para
hacer una venta potente en el mercado,
aprovechar todo ese dinero retail que va
a entrar con los estímulos y con toda
esa con toda esa situación estimulante,
¿no?, lo que es la elamiento a bolsa o
salida a bolsa de SpaceX, si quizás el
actor institucional va a aprovechar esa
coyuntura para vender, es decir, para
hacer un sell off. Eso veremos ahora. Y
cuidado, eh, porque lo que va a pasar
hoy es importante, pero también eh los
efectos de toda esta cuestión se van a
extender hasta la próxima semana. Y la
próxima semana para colmo, todo esto va
también a empatar con la decisión de
tipos de interés de la Fed, que de la
mano de Kevin Warsh, pues tendrá esa
dará esa comparecencia el próximo
miércoles. Por cierto, confirmado ya que
el nuevo presidente de la Reserva
Federal, el señor Kevin Wars, que
sustituye al señor Powell, pues hará una
comparecencia, bueno, en términos
similares a la que hemos a la que hemos
visto siempre. Y por supuesto haremos la
traducción de dicha comparecencia el
miércoles de la próxima semana. Pero
queridos amigos, hoy hablar de lo que
nos importa, que es el lanzamiento de
SpaceX. Paso a saludaros muy rápidamente
porque tenemos un montón de cosas que
ver porque pues nada, el tema de SpaceX
arranca ya en en nada. Vamos a ver la
apertura del mercado americano. ¿Dónde
tengo yo esto? Vamos a ver la apertura
del del mercado americano en cuestión de
18 minutos. Cabe decir que ese no es el
momento exacto del estamiento de SpaceX.
Ahora os voy a explicar eso, pero sea
como sea el pistoletazo de salidas en 18
minutos con la apertura del mercado
americano. Así que paso saludos muy
rápidamente. Gracias Harry Bolías por
estar por aquí. Gersón, Gersón, perdón,
sinoque Alex. Gracias también al
compañero Dolpo, Michael Tenife, Edgar
Gastón, eh Nickbril, buenos días.
Sentimental Senofron, buenos días
también a Velo Seratul, Block, gracias a
a Sot por acompañarnos. Buenos días
también a todos los compañeros que están
vía YouTube. Tenemos a Luis Felipe a
Ferbora, Juan Cabrera, Adiley, Josué
Adriel, Karina Romero, Ignacio Fibo,
Nacho K27. Buenos días también al
compañero Vincent GS y gracias por ese
generoso super chat. Muchas gracias.
Gracias también al compañero Lítico
Landro. Buenos días, Sergio Wonchi, 100,
Rafael Wally, mi querido Wally, buenos
días Estefanía Nike, buenos días también
al compañero Brian. Bienvenido el
balisto, Silverio León, Raquel, el
compañero Salvapari, buenos días también
Sergio Albera, Octavio Bluebov, Marcos y
Marcos y Marcosto 86, buenos días
también. Gracias también al compañero
Gitano Reventado, buenos días, bienvenud
nombre que se ponen algunos. Buenos
días, Dark Pro también, bienvenido.
Super super Batu 99 Joel, bienvenido.
Edgar MP, médico, bienvenido. Médico
007. Buenos días, Aníbal. Buenos días,
Joaquín. También al compañero Cuentas
Crypto, Juez Le, buenos días. Félix
Salvador, Byron, buenos días. No es
Barion, buenos días. Gorca, Tiger
Knight, buenos días. Alta Lacra.
Griselda, bienvenida. Gracias por estar
por aquí también. Eh, Turudani, buenos
días. Xander, bienvenido también. Boris,
buenos días. Gracias al compañero Pablo
Sartore por acompañarnos. Alejandro
Sergio, el Costa Rama de La Balito.
Buenos días.
Se ponen unos nombres a veces algunos.
Bien, buenos días, gracias por estar por
aquí, gracias por acompañarnos, queridos
amigos. Vamos a arrancar dados todos por
bienvenidos. Vamos a arrancar, vamos a
empezar muy rápidamente con los
análisis. Vamos a hacer una revisión
exprés, no lo siguiente express. Vamos a
hacer una revisión h vamos meteórica a
la situación de Bitcoin rapidísimo, que
es realmente bueno, un poco para
proseguir el orden normal del directo.
Ya sabés que normalmente analizamos
Bitcoin, luego vemos la apertura, luego
vemos el euro, el dólar, el orbetro,
vemos todo eso y vamos a tratar de
seguir un poco el el orden normal del
directo, pero vamos a ir bastante rápido
por los temas más cotidianos para dar
paso a lo importante. Pero antes de
análisis de Bitcoin, el cual lo voy a
hacer rapidísimo, ya os digo, no vamos a
casi a mencionar nada que no se haya
mencionado estos días, un resumen, va a
ser un resumen, no un análisis, ¿vale?
Vamos a decirlo así, va a ser un resumen
para análisis completo, mirar el de ayer
o el de cualquier directo esta semana,
que básicamente es lo mismo, un resumen,
pero una cosa sí os quiero decir, en 16
minutos eh sale a bolsa SpaceX. Bueno,
en términos relativos es por darle un
una un que un momento simbólico, porque
en 16 minutos lo que pasa es que tenemos
la apertura del mercado americano,
¿vale?
Eh, el la negociación, el momento exacto
de inicio de negociación de los pares eh
puede variar un poco según el broker,
puede tardar un poco más, puede ir
cambiando un poquito. Eh, vamos a ver eh
probablemente en algunos brokers puede
tardar 20 minutos, 30 minutos, podríamos
ver incluso hasta 2 3 horas, es decir,
va a haber ahí eh vamos a tener que
estar atentos. Nosotros voy a explicar
un poco cómo va ese proceso. No en todos
los sitios se va a poder empezar a
negociar en el mismo momento. Eh, y
esto, bueno, pues puede provocar algo de
digamos de confusión y desajuste en los
primeros minutos de negociación.
Confusión y desajuste que normalmente va
en prejuicio de los operadores menos
experimentados. Así que de una vez os
recuerdo que debéis tener cuidado,
debéis tener precaución y espero que
tengáis o que sigáis eh la recomendación
que dimos ayer en el directo y la
recomendación era muy clara. Para
aquellos compañeros que tengan menos de
2 años haciendo trading, mi
recomendación era estar atento al
trading de SpaceX en futuro FDS, pero
utilizando una cuenta demo, es decir,
una cuenta demostración, vamos, con
dinero de mentira, gráfico real, pero
con dinero de mentira. ¿Para qué? para
poder experimentar el lanzamiento a
bolsa de SpaceX sin arriesgar dinero,
pero no dejar de experimentarlo porque
nos va a dar una experiencia muy
valiosa, una experiencia además que es
algo que no se vive habitualmente. es
una cosa que además no es lo mismo verlo
en repetición con todo el contexto que
vas a tener después, sino que eh vivirlo
ahora y ganar esa experiencia, os digo,
es una cosa absolutamente
absolutamente eh eh indescriptible lo
importante que va a ser eso para vuestra
experiencia como trader y, incluso como
experiencia vital, si cabe decir bien,
eso eso lo veremos en los próximos eh
minutos.
Y también, queridos amigos, eh vamos a
revisar eh o vamos a estar atentos para
la la parte operativa con aquellos que
tengáis un poco más de experiencia un
poco más adelante, sobre todo esperando
a la estabilización del movimiento, el
cual puede tardar horas o incluso días.
Pero bueno, ya os voy a comentar un poco
cuál va a ser la estrategia de trading
que vamos a llevar a cabo en ese
sentido. Así que nada, el momento
simbólico de lanzamiento a bolsa de
SpaceX es en 13 minutos porque es el
momento en el que abre el mercado
americano, pero como os digo, el momento
de inicio de negociación exacto
es eh es variable, va a variar un
poquito. Eh ya os digo que en la mayoría
de plataformas vamos a empezar a ver
cosas ya a los 20, 30 minutos, pero
puede tardar hasta 2 horas eh en otras
plataformas. Ahora, ahora lo voy a
explicar. Vale, vamos con la reanálisis
de Bitcoin rapidísimo, eh, muy
rápidamente, porque la verdad es que no
no quiero tampoco centrarme mucho en la
parte de cripto hoy, que no es el foco
de atención, pero para los que estáis
aquí, eh, simplemente recordaros que es
eso, ¿no? El análisis es la mitad del
stream y la segunda mitad streaming en
directo, por supuesto, con todas las
preguntas y cuestiones fundamentales de
por medio y hablamos de noticias,
hacemos traducciones, pero la mitad del
stream normalmente es análisis para
hacer trading y luego la segunda parte,
la parte de trading. Vamos muy rápido,
queridos amigos, con el análisis de
Bitcoin. Estamos en este momento en la
zona de los $63,500. Venimos de la zona
de los 126,000, como bien sabéis,
después de un rebote 82. Habíamos
comentado en estos últimos días sobre la
necesidad de vender entre 80 y 84.
Nuestro punto de venta de 80
efectivamente se pudo ejecutar. El de 84
no fue posible. Hablábamos en su momento
sobre
compras en los puntos de 63 y por tanto
las compras en 63 vendidas en 80 en
80,000, perdón, pues han generado un
rendimiento bastante interesante,
aproximadamente el 25%. Si habéis hecho
caso esas indicaciones, pues fantástico.
Y si no, pues oye, qué pena, ya
buscaremos nuevas oportunidades. Pero en
todo caso los planteamientos que hemos
trabajado se han cumplido de forma
bastante exacta hasta este punto. Y
cuando otros desafortunadamente en
80.000 compraban para irse a 200.000
1000. Aquí estábamos advirtiendo de que
ya era momento de ir recogiendo la soga
porque Bitcoin se encuentra en tendencia
bajista y el mercado alcista de Bitcoin
eh culminó o se tuvo ese ese punto
máximo en la zona de 226,000 para dar
paso a un año un poco más bajista,
siguiendo perfectamente con el ciclo de
Bitcoin realmente los últimos,
[resoplido] no sé, voy a decir últimos
cu años, no, de últimos 20 años o bueno,
20 años, últimos 15 años, el
comportamiento de Bicon ha sido
realmente bastante bastante cíclico y se
sigue respetando bastante bien. Bien, a
partir de ahí, queridos amigos, gráfico
diario, lo que hemos comentado en estos
niveles es que en principio estamos en
nivel de compra, pero nosotros ya hemos
comprado un 63, por tanto, pasamos no
vamos a comprar, eh, porque ya hemos
comprado en estos niveles, me refiero a
comienzos de año y la idea es que vamos
a esperar a que Bitcoin pierda 60,000
para buscar puntos de compra en 58, 56,
52. Ahí hay varios puntos de compra, al
menos que los que están más cerca. Eh,
si Bitcoin no cae por debajo de 60, ¿qué
vamos a hacer? Bueno, pues los puntos en
63 que ya tenemos nos llevarán a ganar
dinero y el el capital que nos sobrante
que no utilizamos lo invertiremos en
otra cosa. Y si Bican finalmente pierde
los 60,000, pues seguiremos trabajando
con nuestra dollar costage. un dólar
cost average o un DCA que no se basa en
una cuestión cronológica, es decir, cada
un día, uno de un mes compro algo, sino
que se basa en una cuestión técnica, es
decir, niveles claves, soportes eh
importantes, pues eso, 63 o 60, 58, 56
incluso, 52, etcétera, etcétera,
etcétera. Y no trabajando en términos
temporales, sino pues eso, en términos
de análisis técnico. Hemos hablado esto
un montón de veces estos últimos meses.
Hoy no es el día para profundizar mucho
en este tema. Eh, más recordar que eh
hoy es un día pues el día el día de
SpaceX y quiero estar centrado en eso,
pero básicamente eso, 63 puntos de
compra que ya trabajamos en su día, en
este momento no no nos interesan desde
el punto de vista de 4 horas, es decir,
las operativas de swing trading,
operativas más de medio plazo, aquí
realmente tampoco hay mucho que hacer.
Hablábamos hace unos días sobre la
posibilidad de una operativa en este
punto con estolos en el mínimo, aunque
decíamos que era preferible trabajarlo
con un largo en estrategia de 5 minutos.
dicho largo, efectivamente hubo la
oportunidad de tomarlos unos días y lo
habéis tomado fantástico. Si no, bueno,
pues tampoco pasa nada. Desde un punto
de vista de cortos, hablábamos de cortos
de gráfico horario 15 en torno a estos
niveles, no tanto en 4 horas porque me
parece que la estructura en este momento
no amerita una operativa en esta
temporalidad. Creo que requiere más
desarrollo en gráfico de 4 horas para
poder buscarse una buena operativa,
incluso aunque dicha operativa fuese en
corto. Eh, de hecho, en gráfico de 4
horas en cuanto a un corto el punto
clave en todo caso sería 66 67, no tanto
esta pequeña estructura aquí que tiene
más relevancia en gráfico horario que en
gráfico de 4 horas. Así que de momento
en gráfico de 4 horas, es decir, las
operativas de swing trading, vamos a
dejarlo quieto, lo mismo que ayer y no
vamos a hacer gran cosa aquí básicamente
no vamos a hacer nada básicamente 4
horas. Bien, y ya por terminar el
resumen muy rápidamente, avanzamos a
gráfico horario. En gráfico horario nos
vamos a centrar en trabajar basándonos
en dos cosas, principalmente volume
profile, es decir, perfilación o
perfilación, perfilamiento. Bueno, vamos
a perfilar el volumen, vamos a utilizar
el volumen, pero en el eje vertical para
entender cómo se está construyendo el
gráfico, para entender cuáles son los
principales nodos, cuáles son los
principales niveles de soporte,
resistencia, HVNs, LVNs, etcétera. y
vamos a ir trabajando con nuestra
estrategia de EMA eh y pivotes para en
conjunción con el volum profile ir
buscando esos puntos de negociación,
¿vale? Es decir, simplemente vamos a ir
especulando en la baja temporalidad. No
sé si hoy realmente estemos trayando
mucho Bitcoin. También os digo, prestar
atención porque no sé si es el el día
para estar tradeando Bitcoin, pero sea
como sea, vamos a estar atentos a la
operativa con gráficos de 5 minutos, EMA
12, ya sabéis, los pivotes, el indicador
de pivotes y en conjunción con los los
niveles de volume profile, vamos a ir
buscando algún trade de rebote. Vamos,
lo que aquí llamamos cariñosamente el
ping pong, es decir, vamos a ir jugando
con los distintos nodos, jugando, eso no
es la palabra, pero me entendéis.
Entonces, en ese sentido, hemos ido
buscando o hemos ido buscando, hemos ido
atacando, ¿no?, la parte superior de la
del de este pequeño rango que se ha
venido formando después del rebote en la
parte inferior. Advertíamos ese rebote
en la parte inferior y eh hablábamos de
la eventual llegada hasta estos puntos.
Aquí, queridos amigos, estamos viendo
algo de estancamiento. El precio
efectivamente está comportándose de
forma bastante correcta. Vamos a ver si
hay alguna forma de escalpear quizás
esto en la parte en largo, quizás, de
hecho no estamos en mal nivel como para
pequeño scalp en largo, pero no tanto en
el gráfico de un minuto de eh horario y
ni siquiera en el gráfico de 5 minutos,
sino que igual es tirando más para el
gráfico de un minuto para los que estéis
utilizando alguna estrategia de
scalping, por ejemplo, la que tenemos en
Discord, alguna estrategia, digamos, de
una temporalidad un poco más baja.
Realmente en 5 minutos aquí tampoco
estoy muy seguro de que haya mucho. De
hecho, de hecho no lo hay. No,
necesitaríamos un poco más de
estructura, necesitaríamos divergencia,
que dilate bien la parte inferior. Nada
de eso está ocurriendo. De momento
Bitcoin no se está moviendo tantísimo
tampoco. Y a ver, es normal, hoy Bitcoin
no es el el foco de atención. Así que
hasta ahí el análisis de Bitcoin, un
resumen rapidísimo. Si quieres un
análisis más completo teníis el de ayer,
pero bueno, quería un poco respetar el
orden y la estructura normal de stream
porque ya sabéis que empezamos con
Bitcoin, vamos con el resto de análisis,
euroólar, oro petróleo, 500, revisamos
todo eso y luego nos vamos a la a la
parte de trading. Entonces, bueno, muy
rápidamente voy a pasar por las partes
más eh del día a día. Dicho eso,
queridos amigos, permitirme saludaros
nuevamente. Gracias por estar por aquí,
bienvenidos. Espero que estéis bien y
con ganas de otra jornada espectacular y
hoy sí, bastante espectacular porque
como decíamos hace un rato, vamos a
presenciar en este directo un hecho
histórico que es la salida bolsa de la
acción SpaceX o de la empresa SpaceX a
través de las acciones con ticket SPCX,
la acción de la empresa de Elon Muskale
ahora a bolsa con una valoración inicial
estimada de 2 trillones estadounidenses,
o sea, 2 billones. Eh, una valoración
que, como decíamos al comienzo del
stream es equivalente a todo el mercado
cripto junto, es decir, todas las
criptomonedas juntas tienen una
valoración aproximada de 2.2 trillones
de dólares, otra vez trillones de
estadounidenses. Bueno, pues espera que
SpaceX tenga una valoración en torno a
esas ligas. Eso situaría o sitúa a
SpaceX en el puesto 10, en el puesto 10
de activos de mayor capitalización del
mundo,
siendo su primer día de negociación,
cosa que la verdad es bastante
destacable. Creo que esto no hace falta
explicar que es wow, ¿no? Es es una
cosa, obvio que es una cosa bastante
sorprendente. Eh, veremos efectivamente
si esa capitalización es sostenible en
el corto medio plazo, pero de momento
esa es la información con la que
contamos. La valoración inicial de la
acción SpaceX se espera en $135
a través de la IPO que va hoy a dar paso
a la negociación de la acción. Hemos
establecido como momento simbólico de la
salida bolsa de SpaceX la apertura del
mercado americano que en los próximos 5
minutos. Pero tener en cuenta, queridos
amigos, que no necesariamente la acción
se va a poder trabajar desde el minuto
uno en todas las plataformas. La mayoría
de plataformas vamos a tardar pues entre
30 minutos y 2 horas hasta ver eh la
negociación ya ya pues ya ya iniciada,
¿no? Por ahí me estaban diciendo que
algunas plataformas donde está
tocenizado, donde está en futuro ya se
está pudiendo negociar. Ahora vamos a ir
revisando las distintas plataformas que
utilizamos aquí en el stream para poder
buscar exactamente dónde ya se está
negociando, dónde no, en futuros, en
spot, pero que sepáis que en definitiva
todas las plataformas que tenéis en la
descripción van a van a permitir
trabajar SpaceX para la parte de
futuros, principalmente Bidget o blin.
Si tenéis crirypto, si queréis, o sea,
digamos, sois personas de crirypto y
queréis también trabajar SpaceX, tenéis
esos dos exchange abajo. Y para la parte
mercado tradicional, si queréis un
broker de mercado tradicional con el
listamiento, digamos, real de la acción,
por decirlo así, o sea, que viene de un
proor de liquidez que origina de Wall
Street, tenéis abajo Simple FX, ¿vale?
Te voy a pasar también los enlaces en el
chat para que puedas echarles un vistazo
a las plataformas porque en Bluffing y
en Bidget va a estar tokenizado y en
Simple FX lo vais a tener digamos
mercado real por decirlo así, ¿no? La
verdad es que el volumen de negociación
en todos sitios va a ser tan grande que
básicamente va a ser tradable en todos
sitios, pero bueno, ahí tenéis esas
opciones. Y luego también abajo en
Kraken podéis comprar en spot, es decir,
al contado, ¿vale? Acción poca teja,
¿vale? Eh, de hecho en en Cracken las
acciones, que también está el enlace
abajo, en cracken las acciones pagarían
dividendos. La la de SpaceX no va a
pagar dividendos porque SpaceX eh es una
empresa que [carraspeo]
eh solo genera pérdidas [risas] y tú
dirás, "Pero vamos a ver, no vale 2
trillones de dólar." Sí, en bolsa, pero
incontablemente genera pérdidas.
Entonces, bueno, luego les explico,
luego les explico eso porque aquí
estamos estoy yo solo narrando hechos
ahora y por supuesto esto es emocionante
y fantástico y un día histórico y bla
bla bla, pero eh cuidado, eh, valen,
ahora vamos a también poner algunos
puntos sobre las porque ya tenemos al
típico influencer diciendo, "No, no sé
qué y ahora se va a ir a 4 trillones y
va a valer más que envidia en cuestión
de 5 minutos y qué sé yo y es la
oportunidad de tu vida para hacerte rico
y cualquier barbaridad que se dice." E
bueno, ya vamos a a precisar alguna
cosita por ahí. Eh, tengan un poquito de
cuidado porque no sé si decir porque el
compañero Turudani está diciendo en el
chat y cito dice, "Podría ser la mayor
estafa de la historia", dice el
compañero en el chat. Yo no voy a decir,
o sea, no me atrevo a tanto, ¿vale? No
me atrevo ni siquiera a la mitad de eso.
No, no es la mayor estafa de historia
tampoco, ¿vale? Eh, no sé, para mayora,
no sé, eh, Luna o algo así, ¿no? FTX, no
sé qué decirte, pero eh pero sí es
cierto que que eh alejándonos de la
palabra estafa, porque por ahí tampoco
van los tiros, pero ya regresando a lo a
lo nuestro, hombre, e se espera mucha
volatilidad, se espera muchísimo ruido,
hay muchísimo entusiasmo por parte de
muchísimos actores muy poco cualificados
y experimentados, y eso es sangre en el
agua. Sangre en el agua. en una piscina
de tiburones, siendo dichos tiburones GP
Morgan, Goldman Sax, este Deevang, este,
etcétera, ¿vale? Y claro, estos
tiburones huelen esta sangre y ya saben
lo que pasa después, ¿eh? Porque al
final, claro, es SpaceX. Entonces,
vienen aquí pues mi tía Paquita, mi
primo Manuelito, este, el friky de
turno, el que sueña con el hombre en
Marte, que también soy yo ese, pero yo
también resulta que soy tres, entonces
no caigo en eso, ¿eh? el
el que cruzaba por allí. Entonces,
claro, ¿qué pasa? Que al final estas
personas se entran aquí motivadas por la
gran revolución de los mercados con no
sé qué x que ahora sale la bolsa y es la
cosa más importante de la historia de la
humanidad y luego se llevan una pequeña
decepción cuando el e el operador
institucional les vende la cara y se
aprovecha de su liquidez para barrerlos.
Bueno, no digo que eso vaya
necesariamente tampoco a ocurrir, pero
tener cuidado porque no es tampoco una
cosa para nada escabellada. Eh, hay
gente que dice, "No, eso es con
piranoico, esto solo va a subir y ya
está." Eh, queridos amigos, recordar que
para que alguien compre alguien tiene
que vender, ¿verdad? Y para que alguien
venda alguien tiene que comprar.
Entonces, si los operadores
institucionales llevan ganando dinero
con el SP500, una barbaridad los últimos
3 años y estamos en máximo histórico
tras máximos históricos. De hecho, este
último mes no hemos parado hacer máximos
históricos. tantos así que con la
estrategia nuestra de apertura de
mercado americano hemos estado
rascándole dinero como locos al mercado
con estrategia de apertura porque
básicamente hemos metido largo, largo,
largo, largo y todo tp, lo hemos visto
aquí en directo, llevamos todo el mes
ganando dinero con eso podéis ver
cualquier directo de este de este mes,
eh, de este últimos dos meses casi ya.
Bueno, pues después de todo ese momento,
todos esos meses ganando dinero que lo
hemos ganado hasta nosotros, que al
final somos operadores domésticos,
aunque estemos profesionalizados, bueno,
pues imagínate lo que lo que está lo que
quiere hacer GP Morgan ahora, ¿no?
Consolidar esas eh consolidar esas
ganancias. Entonces, mucho cuidado con
eso, ¿vale? No seáis el que le dé
liquidez al que quiere consolidar la
ganancia. Bien, queridos amigos,
apertura del mercado americano en 40
segundos y pistoletazo de salida de la
acción de SpaceX en bolsa, al menos de
una forma simbólica, ¿vale? Porque si
ponemos el ticket SPCX, veremos que eh,
por ejemplo, aquí en Trading View, en la
fuente Nasdaq, no lo tenemos todavía
como tal eh listado. Lo podemos empezar
a ver en algunos sitios como futuro,
como token, pues lo vemos tokenizado.
Eh, cuidado, ¿no? Porque en algunas
plataformas pues empezamos a ver valores
de negociación quizás un poco extraños.
Vale, ahora vamos a hablar un poquito de
eso, ¿vale? Eh, pero la acción como tal,
vamos a decir que viene de fuente
original Nasdaq, eh, todavía no aparece
en este momento, como es evidente.
Apertura del mercado americano, queridos
amigos. Y Rodrigo toca la campana en
este momento y abre Wall Street. Hoy un
día histórico para los mercados
financieros de renta variable con el
SP500 atacando la zona de 7407 por la
parte inferior. El SP500, atención que
ataca en la parte inferior con la
apertura del mercado americano, que es
el pistoletazo de salida de SpaceX.
Tenemos al Bico en la zona de 63,310
generando mecha por la parte baja y el
dólar estadounidense que cae en el
índice DXI a los 99.739.
De momento, queridos amigos, vemos aquí
el ticket SPCX. Como veis, lo estamos eh
lo podemos ver, ¿no?, en varios brokers,
en varias fuentes. Tenemos aquí, por
decirlo así, la acción oficial, vamos a
decirlo, ¿sí? la que viene directamente
de problemas de liquidez de mercado
americano. Como veis, no aparece todavía
en Trading View. Lo que sí vemos en
cuanto a ese PCX es en los exchange
crypto como tokenizado. Lo podemos ver
en Binance, en en BitMex, en en Coinb,
en Cocoin, en Bidget. Bueno, pues en un
montón de plataformas, evidentemente
tenemos ese ese tokenizado eh que bueno,
ya veremos ahora cómo se ajusta el
lanzamiento real de la acción. Hay
volatilidad, por ejemplo, en el SPCX
USDT perpetuos de Billet en este caso,
pero eh no tenemos todavía como tal el
el digamos estamos hay que esperar unos
minutos a que aparezca como tal esa
acción. Me voy a ir al gráfico de Simple
FX, que como sabéis simple FX lo que
estábamos comentando antes, nuestro
broker de mercado tradicional trabaja
con mercado real, ¿vale? Esto no es
tocenizado, sino que es conexión directa
a Wall Street. y nuestra conexión
directa Wall Street. Si ponemos ese PSX,
veremos que efectivamente ahí nos
aparece el ticket. Fijaos que dice
SpaceX North America equities, NASDAQ
Stock Market United States. Vale, y esto
no es un alarde de mi pésimo inglés, es
eh que les estoy leyendo la fuente del
gráfico. Este no es tokenizado, este es
real, ¿vale? Digo real y pongo las
comillas porque el tokenizado no es que
sea irreal, ¿vale? Pero es un
tokenizado. Este sí es de de fuente
directa Nasdaq Stock Market, ¿vale? del
Nasdaq todavía no aparece para negociar.
Como os digo, vamos a a a empezar a ver
eso en los próximos minutos. En las
principales plataformas van a empezar a
integrarse la negociación. Hemos dado el
pistoletazo de salida, como os digo,
simbólico al lanzamiento de al
lanzamiento de bolsa o lanzamiento a
bolsa de SpaceX, porque pues hoy es el
momento en el que empieza, pero tenemos
que esperar unos minutos a que
efectivamente podamos verlo cotizar en
ese mercado real. Eh, tengo tengo
información de que debería aparecer en
menos de 20 minutos. Eh, no sé si mis
compañeros moderadores y fieles amigos
del canal me pueden eh recorroborar esa
información, pero en este momento la
información que manejo es que podría
tardar menos de 30 minutos. Pensar que
en el caso de acciones normales, vamos a
decir así, o con menos entusiasmo, puede
llegar a tardar 2 horas. ¿Vale? Ahora,
claro, eh la el nivel
el nivel de de entusiasmo que hay que
hay con este asunto, ¿vale? Pues eh me
imagino que está provocando que esto sea
bastante más rápido, ¿vale? Eh, entonces
eh muchos me están diciendo que es a las
50, o sea, que eso sería en 20 minutos,
15 minutos. Eh,
me me cuadra porque lo más rápido que se
que se suele empezar a a negociar es 30
minutos. Eh, como digo, en acciones
quizás menos importantes, donde la gente
le da menos importancia, pues igual
pueden ser 2 horas, 3 horas. Otra vez,
SpaceX es tan importante, el entusiasmo
es tan importante, la entrada de capital
es tan enorme, etcétera, que eh me
imagino que van a hacer todo lo posible
porque esto sea lo más rápido posible.
En este momento recargo la página de
nuestro broker principal, simple CX, eh,
y de momento no estamos viendo al token
todavía listado. Lo que sí estamos
viendo, queridos amigos, al token,
perdón, la acción. Estamos viendo en
este momento, eso sí, es el SP500,
generando un movimiento bajista a la
zona de 7394
y tenemos el Bon en 63,230
63,200, perdón, atacándose a la parte
inferior. El ticket de SP de de SpaceX,
perdón, va a ser SPCX.
Vale, lo voy a escribir en pantalla, eh,
como tal. La letra S, la letra P, la
letra C, P C, C de caca. de la caca se
va a comer ahora el que no sepa tradear
y esté tradeando esto, eh, ahora le voy
a aplicar, ¿vale? X, vale, X. Ese es el
ticket de SpaceX. En los exchange crypto
probablemente lo encontréis como spx
USDCDT. Eh, si lo veis como USCDT,
probablemente sea casi seguro es un
tokenizado. En para tradear el gráfico
real de SpaceX vais a tener que hacer
uso de un broker de mercado tradicional.
Nuestro broker de mercado real
tradicional en este caso es Simple FX,
que es un broker sin comisiones, solo
tiene spread y no mucho, la verdad,
bastante poco en los vestidos
principales y además se puede fundear
con cripto y pues permite además hacerse
cuenta en paraíso fiscal, así que
imagínate tú. Dejo por ahí el broker si
alguien le interesa, aunque pensar que
esto que estoy pasando aquí en el chat
es un broker para pues eso, mercado de
CFD. Eh, va a ser un CFD eh que se va a
tradear en la bolsa real conectada a el
New York Stock Exchange, bueno, NASAQ en
este caso, e que pues eso, parece que se
va a listar en los o va a aparecer ya
como tal en los próximos minutos. En los
exchange crypto, ¿vale? en los exchange
crypto lo veréis tokenizado. Eh, ese
tokenizado eh se es tradiable, por
supuesto, pero en este caso pues eh y de
hecho lo vemos ahí negociando, pero en
este caso la verdad es que no, bueno, me
imagino que es la oferta y la demanda
que se está especulando, pero no está
asociado al al momento real en este
momento de SpaceX, porque todavía faltan
unos minutos, ¿vale? Faltan unos
minutos. Repito, SpaceX, el pezetazo de
salida formal es eh en la apertura del
mercado americano es en 5 minutos, pero
la salida real de la cotización parece
que va a ser en 15 minutos más. Eh,
queridos amigos, para que lo tengáis en
cuenta,
¿vale? Para que lo tengáis en cuenta,
eh, veremos en los próximos minutos,
veremos en los próximos minutos
la salida de SpaceX, ¿vale? plataformas
en la parte inferior para poder
tradearlo. Z sabe si simple fe que se ve
afectado por la ley Mica. Está en un
paraíso fiscal. Krieger
es un broker que se negocia desde un
paraíso fiscal, eh, la maravillosa y
paradisíaca isla de Mauricio. ¿Vale? Y
como bien sabéis y como bien decimos
aquí, cuando la isla tiene nombre de eh
eh persona, ya saben ustedes por dónde
va el asunto. Enlaces en la descripción.
Buenos días a todos los compañeros que
se van sumando el stream. Bienvenidos.
Gracias por acompañarme en este día tan
importante, un día ciertamente histórico
para los mercados financieros de renta
variable, ya que estamos a minutos nada
más de ver la acción de SpaceX, la
empresa de Elon Musk, conocida por
Starlink y conocida también por los
lanzamientos eh de cohetes, pues eso,
operaciones a las base a la estación
espacial internacional y a esas a esa
intención de llevar al hombre a Marte y
más allá. Bueno, pues esa acción del
millonario Elon Musk sale a bolsa ya en
este momento. Va a empezar a a verse en
cuanto a la negociación del precio de la
acción como tal en los próximos minutos.
El precio de salida de la acción es $135
con una valoración estimada de mercado
de arranque de 2 trillones,
que como os digo, lo convierte en la
mayor IPO, es decir, initial publicering
de la historia de los mercados
financieros de renta variable y que, por
cierto, convertiría Elon Musk ya no en
el hombre más rico del mundo, que ya lo
es, sino en el hombre, si me permitís,
más asquerosamente rico del mundo, que
lo va a hacer en los próximos 20
minutos. minutos. Así que eso lo vamos a
ver. Eso sí, eh, el que caiga en el
entusiasmo desmedido y que guiado por el
fomo y la desinformación se ponga a
tradear la acción de SpaceX sin tener
los conocimientos y las herramientas
necesarias para hacerlo, se va a
convertir en la persona más pobre de su
bloque de edificios o de su barrio.
¿Vale? tener mucho cuidado con lo que
estáis haciendo porque la volatilidad
puede ser enorme y los movimientos que
pueden haber muy importantes. Mucho
ruido de mercado puede introducirse con
todo esto que va a ocurrir, que está
ocurriendo ya y no es apto para
operadores poco experimentados. Lo que
sí les digo y lo que sí os digo es que
creo que es una oportunidad brillante
para aprovechar de hacer trading con
cuentas demo, cuentas demostración, es
decir, gráfico real, pero dinero de
mentira. ¿Para qué? para por lo menos
palparlo, porque yo sé que alguien me
puede decir, "No, yo lo veo ya mañana me
pongo a ello." No, pero no es lo mismo
tratar de hacer el trading que tú crees
que es correcto, escuchando las cosas,
viendo lo que dice la gente, viendo lo
que dice el otro, viendo lo que dice el
chat, ¿no? Y y aprender de esos errores
que probablemente vas a cometer.
Entonces, eso es una es un aprendizaje
muy valioso. Entonces, por favor, eh,
para el que no tenga mucha experiencia y
en este caso me refiero a cualquiera que
tenga, no sé, menos de 2 años en esto y
no quiero menos valorar eh a la que
tenga igual un año y medio, pero es que
esto es bien complejo y puede ser bien
peligroso. Entonces, para cualquiera que
no tenga una amplia experiencia,
recomendaría simplemente irse a una
cuenta demo. Voy a dejar dos opciones en
el chat, ¿vale? Eh, y simplemente pues
buscar esa negociación, digamos, en
cuenta demostración. En este momento,
queridos amigos, sigo atento al
listamiento de SpaceX en mi broker
predilecto para mercado tradicional, que
es eh simple FX en este caso para estos
menesteres. Si vamos aquí arriba y
ponemos spcx, veremos que tenemos ahí la
acción de SpaceX directamente del NASDAQ
Stock Market, es decir, directamente de
gráfico real de Wall Street. En este
momento no aparece todavía en pantalla.
En ese momento, otra vez, la información
que manejo es que la acción como tal va
a aparecer para ser negociada en los
próximos 10 minutos. Eh, no sé si algún
compañero tiene alguna otra noticia que
me pueda trasladar. Voy a seguir
revisando muy atentamente el momento del
listamiento en los principales brokers o
los brokers tradicionales, en los
brokers que vienen directamente
conectados con Wall Street. Eh, de
momento no lo tenemos, pero sí tenemos
bastante volatilidad en los mercados
financieros de renta variable en
general. Tenemos al Pigentos en 7,400.
Estamos viendo movimientos ya en este
momento en el mercado. ¿Alguno tiene
alguna noticia que me pueda trasladar?
Disculpar que estoy muy atento a lo que
está pasando aquí. Z, ¿escuchaste La
joya? La canción que sacaron para el
mundial. Es una obra de arte, puras
referencias. La podrías poner después.
Hoy es viernes. Oye, querido, querido
amigo K27 que nos saluda desde
Esmeraldas, Ecuador. Buenos días. Eh,
vamos a ver. Eh, me encantaría, pero hoy
no es el día para eso, porque es
viernes, pero hoy es un día que estamos
completamente enfocados en lo que nos
trae aquí, que es el tema de SpaceX.
Pero bueno, la Sí, sí la escuché, sí
escuché y vi el partido de México
Sudáfrica y también vi el partido de
Corea contra República Checa.
Eh, me pareció que jugó bastante bien
Corea. Bueno, ayer, hace un rato fue
fue hace unas horas, de hecho, me parece
que jugó bastante bien. Eh,
no es que México jugara mal, México
también jugó bien, jug el partido, pero
me gustó bastante Corea. Bueno, luego
hablamos de eso, eh,
luego hablamos de eso el lunes, ¿vale?
Otro día hablamos de eso, eh, y este fin
de semana hay partidazos. Bueno, venga,
vamos a ver. Atención la volatilidad.
Ojo, ojo, estamos viendo movimientos en
este momento. Bic hacia la parte baja.
El dólar está subiendo con fuerza. El
SP500 está generando movimientos en la
parte inferior. Eh, por favor, vamos a
tratar de confirmar si efectivamente
faltan menos de 10 minutos para la eh
pues eso, efectiva materialización de la
acción en el mercado. Permitirme,
por cierto, no hemos hablado de otra
cosa. No hemos hablado de otra cosa, eh
no no hablamos de otra cosa.
Ayer Donald Trump canceló el ataque a
Irán, ¿vale? Ayer Donald Trump canceló
el ataque a Irán porque supuestamente
habían llegado a un acuerdo y tú eras
pero esta película, ¿esto es un deyabu o
esta película yo ya la he escuchado 50
veces? Sí, papá, la has escuchado 50
veces. Pero ahora, ojo, breaking news.
Parece que Irán a eh e bueno, lo leo.
Bloomen informó que Estados Unidos e
Irán estarían cada vez más cerca de un
acuerdo para reabrir el estrecho del M.
Sin embargo, poco después Far News citó
una fuente informada para desmentir la
versión y calificó como completamente
falsa la afirmación de que el acuerdo
será firmado el domingo en Ginebra.
Vamos, que ha salido Donald Trump ayer.
Donald Trump antes de ayer estaba
diciendo, "Les voy a meter unos bombazos
que se van a enterar. Vamos, vamos a
hacer aquí Sodoma y Gomorra en Irán. va
a ser el Apocalipsis, va a llover fuego.
Y luego ayer Inextremis por la noche
dijo, "No, no, no, ya, ya, ya, ya
llegamos a un acuerdo. Ya llegamos a un
acuerdo. El acuerdo es maravilloso,
precioso, fantástico. Y además el
acuerdo va a ser que Irán jamás tenga
más nucleares y lo vamos a firmar este
fin de semana en Europa y nos vamos a ir
de paseo por Ginebra, ¿vale? Poco más. Y
parece que ha salido Irán hace unos
minutos a decir, ¿qué acuerdo? ¿Qué qué
Ginebra? ¿Qué Europa ni qué nada? No
tenemos los pasajes comprados. Eh eh o
dicho de forma más seria, no hay acuerdo
o el contenido del acuerdo no es el que
usted dice. Bueno, la verdad, queridos
amigos, esto es una feria. A mí ya me
tiene cansado, la verdad. Me tiene, la
verdad, me tiene me tiene agotado el
quilombo, si me permiten tomar prestada
la palabra los argentinos, el quilombo
que tienen montado aquí, eh, irán con
Estados Unidos es es una cosa absurda
porque de verdad lo digo, para para una
persona en este caso como yo, que tengo
la obligación de conocer estas cosas por
dos razones, primero por como trader,
porque tengo que conocer estas cosas
para tradear como todos vosotros, pero
además tengo que estar muy al día estas
cosas como informador, como persona que
informa, como persona que divulga. Yo
estoy aquí todos los días lunes a
jueves. Hoy viernes estamos aquí por la
Space, pero estamos pues eso, cuatro o c
días a la semana haciendo estos directos
y además de trading, pues hablamos un
poquito las novedades, de los mercados y
tal y tengo yo que estar bien informado
y y de verdad que me duele la cabeza ya
de informar una cosa y la contraria, una
cosa y la contraria y constantemente
estamos así, o sea, y seguramente alguno
que está un poco despistado podrá pensar
que no sé, que yo estoy perdiendo
credibilidad, pero yo simplemente
transmito las cosas que dicen las
fuentes oficiales y un día es un sí y un
día es un no y otro día es un tal vez y
otra vez sí y otra vez no. y así estamos
todo el rato. Bueno, el petróleo,
queridos amigos, ha vuelto a subir por
esta cuestión. Bien, olvidémonos un rato
de Irán y de y de Estados Unidos, que es
la única es la es la cosa que ha tenido
nuestra mente ocupada desde el día 28 de
febrero, ya estamos a 12 de junio. Y
volvamos al tema de spaces, que es lo
que nos importa. Eh, 63,000 en este caso
en Bitcoin, el SP500 cayendo. Seguimos
atentos a el efectivo listamiento de
SpaceX en los brokers tradicionales. En
este momento voy a revisar otra vez mi
broker que es simple FX, el cual os voy
a dejar en el chat junto con los
tutoriales para su utilización que nos
da SpaceX en fuente oficial, es decir,
viniendo directamente de Nasdaq. Y en
este momento, queridos amigos, no cuento
con la acción, estoy todavía a la
espera. Buenos días. Buenos días a los
que se van sumando el stream,
bienvenidos, por cierto. Gracias por
estar por aquí. Mm,
gracias por acompañarnos.
Za, tú que llevas años en los mercados,
¿recuerdas algo así? Eh, decía Juan
Cabrera en cuanto a lo de SpaceX, bueno,
sí, Tesla o incluso Sudanco, pero si te
refieres a lo de Trump y Irán.
Bueno, hubo algún momento que lo de
Ucrania fue un poco así también, pero no
pero no en la misma dimensión ni en la
misma cl Uran también hubo una temporada
que fue un poco tira y afloja,
pero no fue no duró ni o sea, no esto es
que no no la verdad es que no estoy
tratando de buscar algo, pero pero no, o
sea, es que no
yo no he visto una situación nunca, la
verdad. Y de hecho voy a decir una cosa,
intento recordar situaciones así ya ni
siquiera en términos de mercado, sino de
historia reciente, historia
contemporánea últimos 50 años
y no tampoco recuerdo ni una situación
así tan tan tonta y confusa como esta.
Yo yo creo que en parte es el tema de
las redes sociales, ¿no? En parte es el
tema de las redes sociales lo que
provoca este nivel de información,
desinformación y confusión. Eh, porque
si no si la información no fluiese tan
rápido, eh, no escucharíamos
hoy se de acuerdo, mañana de acuerdo,
sí, de acuerdo, mañana acuerdo así todo
el rato, sino que quizás la cosa iría
másficada, iría más lenta y no
tendríamos esta impresión de que un día
es una cosa y otro día es la otra.
Entonces, pero bueno, más allá de redes
sociales o en redes sociales, esa es la
impresión que nos da a todos y esa es la
impresión la que le da al mercado
también, ¿no? Que está la coronilla ya
de este asunto de Irán y de Estados
Unidos, por supuesto, más allá de la
parte humana y la parte económica y todo
eso, ¿no? Pero hablando de lo nuestro,
que es finanzas y mercados, como traders
estamos hasta la coronilla de este
asunto. O sea, ya es que por favor, ya h
esto es como como esa esas películas así
como es eh duro de matar
a todo gas, ¿verdad? duro de matar que
que sacan la las dos, la tres, la
cuatro, la cinco, la seis, la siete, la
8, la 15, la 25, dice, "Pero, ¿cuántas
cuántas películas hay de estas?" Por
Dios, eh, me quedé por la tres, ¿sabes?
Pues esto es como la versión macabra de
eso, ¿no? O sea, es como estamos con la
misma película una y otra y otra y otra
y otra vez, ¿no? Entonces, bueno, eh, en
eso estamos. Bien, queridos amigos. Eh,
vamos a ver si se lista SpaceX. Estamos
pendientes todavía, debería aparecer ya
en minutos. Eh, ¿qué información
manejamos en el chat, porfa, mis amigos?
informantes. Dice Juanio que 13 minutos.
Eh,
será
una Bía mientras si entra mientras
esperamos. No, no, no voy a No, no está
bien, eh, no voy a consumir esas bebidas
acá, aunque no estaría mal, no estaría
mal. Además, ya ayer ayer hice algo que
no hago normalmente. Yo no yo no no
tengo costumbre.
Bueno, en general veo muy poco, eh, solo
y muy poco, pero ayer fue el partido de
de México, Sudáfrica y me tomé una
coronita.
Hasta ahí, hasta ahí. Vale. Eh, bueno,
pero no, no ya demasiado. Venga, eh,
vamos a seguir
pero con el pero con el mundial si esos
taquitos y cervezas. Eso sí, eso no eso
ahí no perdona. Ahí uno no perdona, pero
porque es el mundial y porque qué sé yo,
¿no? Pero más allá de eso, no, no.
Venga, eh, 10 minutos. 10 minutos, 9:50
ahora en Nueva York. 2 minutos porque,
bueno, en Nueva York ahora mismo son las
9:48.
Eh, lo que pasa es que creo que va a
aparecer el precio, pero luego el
listamiento es 10 minutos después o el
trading se habilita 10 minutos después.
A ver si si podemos confirmar dónde
estoy sacando esa información.
Uy, cuidado, no te vaya a detener la
policía para tomarte una cerveza, dice
Nitroec. Bueno, aquí en el chat hay
gente muy puritana.
Eh, aquí hay gente muy puritana. Ya uno
me llamó borracho ahí.
Así son, así son estas juventudes, eh,
que bueno, de hecho, el negocio de las
bebidas alcohólicas es un negocio
decadente, eh, en términos de, o sea,
hablando de negocio como negocio, eh si
quieres otro día hablamos de eso, hoy no
es el día hablar de ese tema, ya sabéis
que también a veces hablamos de tema,
bueno, de emprendimiento, temas
empresariales, hablamos un poco y todas
estas cosas, no es nuestro enfoque
principal, pero a veces hablamos de eso.
Y que sepáis que el negocio de las
bebidas alcohólicas, de hecho, lo
comentamos hace una semana, salió ese
tema, es un negocio un poquito
decadente, al menos en Europa o en
países digamos Europa, en los países
desarrollados en general, porque las
dinámicas de consumo de la gente joven
está cambiando bastante hacia, bueno,
pues hacia opciones más naturales, este
probióticos, este, qué sé yo, todas
estas cosas, ¿no? Perdonar, yo soy yo
soy millenial, ¿vale? Entonces esta cosa
se me escapa yo ya eh eh eh cómo es flat
white es la cosa ya más innovadora que
que he bebido estos últimos 10 años,
¿vale? más de eso, ya sabes, ¿no? O sea,
la diferencia entre flat white y
cappuccino es algo que he aprendido muy
recientemente. Eh, cuidado. [risas] O
sea, que disculpar a este millennial
tirando a Boomer que no no sabe muy bien
de esto que si con bucha y estas cosas,
no sé muy bien cóo nunca he probado eso,
de hecho, no sé que no sé no sé cómo
sepa. Bueno, venga, vamos a a seguir.
Este $3,236
en este momento rebotándose a la parte
superior. 99.7 7 en el dólar atacáos a
la parte baja. Y eh tenemos aquí el
SP500 en la zona de 7,367.
Dos shots en lugar de un shot de café.
Me creerían si les dijese que no he
tomado café hoy.
No me lo vas a creer, ¿verdad? Esto,
queridos amigos, hoy no he tomado café.
Es verdad, ¿eh? Ya sabéis que para mí el
café es
es es todo para hacer este stream. Pero
hoy hoy no veo café. Hoy estoy tan
entusiasmado, estoy tan emocionado,
estoy tan alegre, estoy tan venido
arriba, estoy tan encendido con SpaceX
que te juro que no he tomado café. De
hecho, ¿sabes que me he olvidado, me
acabo de acordar ahora que no he tomado
café literalmente me acabo de acordar en
este momento que habos hablado del del
Frag o qué sé yo, eh. No he tomado café,
eh. Madre mía, estoy embalado, pero de
forma natural. Atención, SpaceX todavía
no sale. ¿Qué pasa con SpaceX, queridos
amigos? Venga, vamos a ver si se lista
este cacharro. ¿Por qué no se lista
SpaceX todavía?
¿Qué está pasando, queridos amigos?
Apertura del mercado americano hemos
tenido hace 10, hace 21 minutos. Estamos
atentos, queridos amigos, para ver esa
salida de SpaceX como tal. Ya ese
listamiento, estamos preparados.
Vamos a ver,
vamos a ver. Dice Némesis, "No entiendo
mucho. Aquí la idea es comprar y vender
antes de que la liberen los que
compraron en preventa. Eh, si te
refieres a que en diciembre eh, digamos
van a haber operadores institucionales
que van a desbloquear su venta.
Más que eso, lo que planteamos en este
momento en la baja temporalidad de aquí
a los próximos días y aquí a las
próximas semanas, eh, va a ser una
cuestión más bien de de especular en
baja temporalidad con los futuros y con
los FDs. Es decir, más que trabajar en
spot, vamos a buscar especulación en
corto plazo, es decir, vamos a buscar eh
operar eh con la con derivados
financieros, ¿verdad? Largos, cortos,
operativas de baja temporalidad y luego
nuestra idea es que una vez se
estabilice la
el precio de la acción, pues ya vamos a
poder tomar una decisión un poco más eh
acertada, una decisión un poco más mejor
encaminada.
Bien,
en Bidget, sí, este in karma, pero en
Bidet es un tokenizado, querido amigo, o
sea, no no es la acción real, ¿vale? Al
menos hasta este al menos en este
momento todavía no es la acción real.
Tenemos que esperar el listamiento real
de Wall Street, que aún no está. Vale,
el precio de la acción, ya os digo, se
supone que es 135, aunque yo no sé por
qué aquí arriba pone ya, fíjate, pone
169,94.
Vamos a ver, estoy pendiente, eh, se
suponía que hay 50 y vamos a tener el
listamiento, pero no lo estamos
teniendo. Ahora me están diciendo que
hay punto. Me están haciendo ya el juego
de las 1 anoch, eh, ¿cómo es? 1000 y una
noche. Ya me están haciendo el juego
ese. Eh,
vamos a ver si encuentro alguna
información actualizada.
Vamos a ver,
vamos a ver.
De momento no tenemos nada, queridos
amigos. Seguimos esperando.
Vamos a ver
qué tenéis, qué información tenéis. Está
en 175, pero ¿cómo?
Hit, pero ¿dónde lo viste eso? Oye,
gracias por estar por aquí hace años que
no te veo. ¿Dónde? ¿Dónde viste eso?
Se te apaga el prende el router otra vez
para que aparezca.
Ay, Dios mío.
Vamos a ver. No, en simple no está
porque simple replica mercado real,
¿vale? En simple va a estar cuando esté
en mercado real, ¿eh? que eso es lo
bueno de simple FX para efecto lo que
estamos hablando aquí es que nos va a
dar la cotización directamente de Wall
Street, ¿vale?
En los exchange crypto la cotización no
es real, ¿vale? Eh, o sea, no es la real
de la acción como tal. Space todavía no
está negociándose, o sea, no no existe
toda la acción en el no está cotizando
toda la acción en el mercado. ¿Dónde
estáis viendo la información de que es a
las 16?
Porque alguien me estaba diciendo hace
un rato que era 50.
No, arranca el cohete. Se aborta el
lanzamiento, ¿eh?
Se aborta el lanzamiento. Dice Jimmy que
está 29% arriba. SpaceX. Esto, Jimmy,
¿tú te imaginas que esto sea como los
memecins esas que que yo que sé, precio
de salida
según los deps y de repente cuando tú ya
abres el gráfico en el momento que sale
una vela verde del más grande que el
tamaño del Empire State y te pone 200 y
tú? Pero como no era no era un dó el
precio de salida. [resoplido]
Compraste ahí con el slepage, compraste
ahí y terminaste comprando en 200,
¿sabes?
Eh, como como eso, pero en versión Super
Sayagin 25. ¿Sabes lo que te digo? Para
el que lleve aquí muchos años en mercado
cripto sabrá lo que le estoy diciendo y
le tiene que estar entrando hasta terror
en el cuerpo. Espero que no sea, espero
que no veamos algo así. ¿No te imaginas
una cosa así? Sería una locura. Pero
queridos amigos, como os digo, en los
exchange crypto eh, no es la acción
real,
¿vale? [resoplido] la de Nasdaq, la que
viene de Wall Street, en de las
plataformas que nosotros recomendamos,
las que tenéis abajo, el único que va a
ofrecer la acción real, real, real, real
hoy es simple PX. Lo tenéis en el chat
ahora mismo, ¿vale? Que es un broker,
esto no parece un fiscal, pero conecta
eh en este caso, como veis, SpaceX, eh,
directamente desde el Nasdaq Stock
Market. Tenemos aquí en sí, en Villa
tenemos una un token o un sí un token
que es SPSX, pero no es eh de momento,
vamos a decir la la acción real porque
todavía no está cotizando,
¿vale? Eh, se ajustarán los precios
cuando salga, me imagino, pero eso
también, ya te digo, me preocupa un
poco. No vaya a ser que se líe aquí. No
vaya a ser que se líe aquí. A ver, mira,
en Villet tenemos aquí la el precio en
en el tokenizado, en stocks, eh, o sea,
de stocks me refiero, sí, los stocks de
widget, ¿no? Los tokenizados stocks de
widget está en 174 SpaceX en este
momento, que es lo que tenemos ahora
mismo en pantalla. Vale,
lo que pasa es que, como os digo, esto,
¿cuándo salió?
Pues eso, esto salió el 9 de junio, ¿no?
Bueno, se supone que el precio salía
135.
¿Cuánto a cuánto lo sacaron aquí?
150. 150.
¿Qué te puedo decir? No, no es que
claro, pregúntale a Timy ya en un rato,
en un rato. A mí lo que me preocupa
efectivamente es en estos exchange
crypto, en Bidget, en Blocking, en todo
básicamente, pero me preocupa un poco
cómo se va a ajustar, ¿no?, la liquidez,
cómo se va a ajustar el gráfico cuando
salga token real. Esa es la parte que no
ahí esa es la parte que me tiene un
poquito mosqueado, ¿vale? Por eso
tendría un poquito de cuidado de
momento. Otra cosa que se puede
escalpear esto en baja temporalidad,
hacer lo que queráis, por supuesto. Yo
aquí, oye, yo hacer lo que queráis.
Abajo hay un disclaimer. O sea, yo aquí,
por supuesto, estoy estoy a las órdenes
para cualquier cosa, pero tampoco soy yo
aquí el que les dice lo que tienen que
hacer, ¿no? Eh,
entonces tener cuidado un poco, no vaya
a ser que luego tenemos algún tipo de de
desajuste extraño
básicamente en las plataformas en las
que no en las que no está cotizando el
gráfico real, como os digo, ¿no? Para
decirlo así,
¿vale? Nosotros tener en cuenta.
Tenerlo en cuenta.
Bien, estamos pendientes, queridos
amigos. Vamos a ver,
vamos a ver en este momento. Bic 63,143,
el dólar en 99.8, el SP500 en 7,380. nos
hemos saltado varios análisis,
tendríamos que revisar DX, tendríamos
que revisar oro, petróleo, que está
rebotando, por cierto, con lo del nuevo
anuncio de que supuestamente ahora Irán
ha salido a decir que lo que se había
acordado o lo que se ha filtrado por
parte de Estados Unidos no es el
acuerdo. Bueno, un lío ahí o o mejor
dicho que Estados Unidos ha dicho que lo
que Irán ha filtrado no es el acuerdo.
Bueno, otro quilombo, ya saben. Este,
pero voy a enfocarme un poquito más en
la parte de acciones. En este momento
tenemos al SP500 en la zona de 7380.
se encuentra una zona de negociación
importante, una zona de estructuración
de precio que la podemos apreciar con el
POC de este último impulso. Si no
sabemos lo que es un POC o lo que es un
volume profile, por favor
los vídeos que voy a dejar en el chat
sobre la utilización del perfil de
volumen y sobre la estrategia
discrecional de volume profile que
utilizo aquí con vosotros en el canal.
Todo caso, eso de momento, bueno,
estancado el precio en torno a ese
nivel, no tenemos mayor mayor historia
por ahí. Permitirme eh muy rápidamente,
bueno, el oro, venga, que lo revise,
pero el oro ayer ayer hicimos un
análisis más extenso del oro. El lunes
haremos otro análisis. No se ve el
gráfico. Oye, qué hijo de [__]
Streamer profesional le llaman. Venga,
ahí está el gráfico. Me estaba
refiriendo antes al SP500, ¿vale? Que
que está en torno a este POC que es este
nivel que veis aquí, ¿vale? el poc, el
punto de control, punto de mayor
concentración de volumen del tramo de
este volume profile. Lo que os decía,
¿no?, que si no sabéis lo que es un
volumen profile, ahora mismo no podemos
centrarnos a esas explicaciones
teóricas, entonces os dejo los vídeos en
el chat, ¿vale? Y estaba diciendo nada,
eso que me quería centrar un poco más en
la parte de acciones, no tanto en la
parte de de o la parte de stocks, no la
parte de índices, no tanto en la parte
de otros mercados, porque hoy no es el
punto, ese no es el punto del directo de
hoy. Tendremos ya ocasión el lunes de
hablar de las cosas, pero el oro,
¿vale?, que estábamos ayer, estábamos
comentando bastante, de hecho, ayer, eh,
y el lunes comentaremos más si queréis,
pero bueno, que sepáis que el oro está
en esta senda bajista bastante
importante. Desde hace semanas ya
advertíamos sobre los enormes riesgos de
comprar oro encima de 4,000 y sobre no
riesgos sino sobre lo lunático que era
comprar oro por encima de 5,000, cosa
que llevamos meses advirtiendo en este
canal y finalmente el oro está generando
un movimiento bajista bastante
preocupante para los que han comprado
oro por encima de esos niveles porque
está rompiendo esa mecha. Habíamos
comentado hace semanas ya que la o
meses, de hecho habíamos comentado ya
hace un par de meses, que la ruptura de
esa mecha iba a ser muy significativa en
cuanto a la continuación bajista del
oro, que en este momento, ya os digo,
eh, no tiene muy buena pinta, pero
bueno, eso lo veremos más ya si queréis
el lunes o si queréis los análisis de
ayer también, pero hoy no podemos
centrarnos tanto en eso porque no es el
punto. Bic en este momento 63,400
generando un movimiento por la parte
superior, queridos amigos. Aceleración
del movimiento del mercado cripto hacia
la parte alta, pequeña mecha en Bitcoin.
De momento, Bitcoin se encuentra
generando una especie de rango en la
parte superior de este evento de
compresión horario. Estamos en torno a
63,500.
No sería raro visitar otra vez 63,700,
incluso 64,000 eh 300 y quizás en ese
punto podremos buscar algún tipo de
corto en el caso de Bitcoin a la espera
de SpaceX. el petróleo, queridos amigos,
por ser un repaso rapidísimo nada más.
se venía desprendiendo, descolgando en
estos últimos días, por supuesto, por la
ayer, básicamente por la noticia de que
Donald Trump decía que ya hay acuerdo,
se acabó la guerra, quinta vez que lo
dice, creo, o décima vez que lo dice,
no, vamos a firmar un acuerdo en Ginebra
y bueno, ya ha salido ahora Irán a decir
en las últimas horas que que qué
acuerdos ni qué 8 cuartos, ¿no? Bueno, y
tenemos un envolvente hasta 4 horas a un
disparate. El tema del petróleo, como
bien sabéis, un auténtico disparate en
el sentido de que el precio del petróleo
se está moviendo fuertemente por ya no
por cuestiones geopolíticas que por
último, sino por cuestiones de tweets,
bueno, o X o tru Social, ¿vale? O
reportes de prensa. La verdad es que es
una cosa tremenda. Bueno, entonces de
momento el petróleo dejamos de lado. Eso
tampoco es el el enfoque de hoy. Solo
para que lo veáis eh, muy rápidamente,
nada más como repaso rapidisisísimo,
el euroólar se encuentra ahora mismo en
1.1574.
Normalmente hacemos un análisis más
extenso del eurodólar, pero como digo,
hoy no es el momento o este no es el
momento. Nada, un rebote alcista dentro
de un contexto bajista 4 horas, es
decir, viene generando un movimiento
bajista, gráfico de 4 horas y dentro de
ese movimiento bajista estamos teniendo
un rebote probablemente para seguir
cayendo. Quizás podríamos ver un rebote
hasta 1.161 en el cual podremos trabajar
algún tipo de corto. Si queréis conocer
nuestra estrategia de trading de euro,
voy a dejar la estrategia en el chat por
si alguno no está familiarizado que
pueda revisarla. Asimismo, queridos
amigos, les recuerdo, os recuerdo que en
el Discord de la comunidad tenemos eh un
extenso material formativo de 180 vídeos
gratis. No estoy vendiendo un curso, no
estoy a punto de venderles un curso, no
es un embudo de ventas, ¿vale? Cuidado a
los que son nuevos. Aquí el todo el
material formativo lo damos de forma
gratuita en el Discord, ¿vale? Hay 180
vídeos gratis y 10 libros gratis también
en el Discord de la comunidad. No se
vende el material formativo de trading
en este Discord, en esta comunidad, en
este canal. no se ha vendido nada de
trading ni de finanzas ni de nada en los
últimos 5 años y de momento no tenemos
ninguna intención de hacerlo, ¿vale?
Bueno, todo caso ahí tenéis el Discord
en el chat, que es la plataforma a
través de la cual articulamos nuestra
comunidad y ahí tenéis pues eh bueno,
pues el material formativo, los
indicadores, las estrategias, eh los
chats también eh hay un chat abierto muy
dinámico, eh varios chats de hecho, muy
dinámicos, muy Ya están pasando cosas en
los topic. Oye, eh, no usen, no, no usen
la computadora cuando están manejando.
Ah, no, [resoplido] creo que es el
copiloto. Bueno, ahí pasaban una foto.
[risas]
Bien, este, nada, bienvenidos,
bienvenidos a los que se han sumando el
stream y, como os digo, bienvenidos a a
esta comunidad. Ya sabéis que estamos en
directo habitualmente de lunes a jueves,
tanto mi compañero Scott como yo. Eh,
hoy viernes normalmente lo dedicamos a
otras actividades tanto de la comunidad
como otras actividades profesionales,
pero también es verdad que hoy con el
tema de SpaceX, ¿cómo no? Hoy íbamos a
estar aquí presentes cubriendo semejante
evento histórico. Queridos amigos, para
los que se han sumado stream, buenos
días, bienvenidos. Dudas hasta aquí,
preguntas que estoy que hablo, hablo,
hablo, hablo, esto una cosa tremenda.
Dudas o preguntas hasta aquí de cosas
importantes, sobre todo si tienen que ir
con SpaceX Z. Muy buenas. Dice, "Mi
vecino me habló de SpaceX, eh, me habló
de ti. Perdón. Vamos a meterle un all in
SpaceX." Ah, mi vecino habló de ti.
[__] qué grande, ¿eh? Qué grande. Si
todo el mundo le recomendase el canal a
su vecino, imagínate, imagínate. Sería y
Auron Play casi, ¿no? Oye, nada,
bienvenido. Gracias por estar por aquí.
Grande, querido amigo. Buenos días.
Gracias por apoyar al canal. Eh, Z,
¿recomiendas Quan Fury? No, la verdad es
que no. Las plataformas que recomiendo
están en la descripción del directo,
pero no vamos a entrar hoy a hablar de
plataformas, ¿vale? O sea, eh si queréis
eh mi opinión sobre distintas
plataformas, por qué me gustan más otras
o por qué me gustan menos o porque hay
algunas que les aconsejo, si queréis
hablamos de ellos el lunes, ¿vale? En un
directo más normal, por decirlo así. Hoy
no es el momento para hablar de esas
cosas, ¿vale? Eh, buenas, buenas, dice
Boris, ya salió Spice. No puedo leer
eso. SpaceX, eh, estamos a la espera,
¿vale? Estamos a la espera. Me han
troleado otra vez. No era en punto.
Estamos aquí con el con el cuento de las
un y cómo es 1000 y una noches. No sé ni
hablar. 1000 y una noches. No, no sale
SpaceX. No sale SpaceX. ¿Qué pasa con
SpaceX? Lo tenemos obviamente como
toquenizado, pero en la trading real que
viene del NASDAQ, eh, voy a recargar
simple FX que nuestro broker, pero de
momento nada. Seguimos aquí a verlas
venir. Eh, voy a decirle aquí al
asistente de Timy, ¿dónde está SpaceX?
Por Dios que no sale.
Esa es nuestra maravillosa inteligencia
artificial integrada con el broker.
SpaceX no aparece porque es una empresa
privada, no cotiza en bolsa. Timy,
actualízate. Actualízate, Timy. Bueno,
lo estoy leyendo. Estoy tapándolo con la
cámara. Actualízate, Timy. Actualizate.
Actualizate, Timy. ¿Dónde te sentaste?
Dios mío. Si te interesa el sector
aeroespacial, si tenemos alternativa.
Pero, ¿qué aeroespacial? Timy, a los
pasa que te vas a ir tú del
ostón que te vas a llevar, Timy. Bueno,
pues eso, no se entera de nada. Vamos a
ver, queridos amigos. SpaceX, ¿cuándo
sale SpaceX? [__] asistente,
inteligencia artificial. Timy parece
señora de 85 años, dice.
Muy correcto, muy así. Eh,
la tienes en Ville, maestro. ¿Qué te
cuesta mirarla en futuros? Oye,
compañero. Incarma, ya te respondí
antes, Inskarma. Inskarma, ¿qué te
cuesta sacarte las cera de los oídos,
querido amigo? Eh, ya te lo dije, ya te
lo ya te ya respondí a tu comentario,
Inskarma. Ya te respondí a tu
comentario, [__] Que esto no es la
acción real, [__] Que esta cosa es un
token, [__] Presta atención, [__]
que te respondo el mensaje, [__]
Escúchame, querido amigo. Eh, no ha
salido SpaceX en la en la bolsa real, en
Nasdaq, en Wall Street. Okay, this is a
talken. Okay, que en principio estaría
replicando el valor de SpaceX, sí, pero
a mí lo que me preocupa un poco es qué
va a pasar cuando se liste, me dolió
esta mí. Cuando se liste Space, cuando
salga ya en el Nasdaq, ¿qué [__] va a
pasar con ese token que está ahí? [__]
[__] de madre, querido amigo.
Pues eso,
no me digan. No, no digas malas
palabras.
Esta atención hit dice, oye, por ahí
dicen que todas las hipos grandes tienen
el mismo problema. Es bastante común que
tarde dos horas en juntar ofertas IPO y
postpo entre buques yoristas normales
que tarden. Efectivamente, eso lo
estábamos comentando los análisis de
estos últimos días. Los listamientos
suelen tardar entre 30 minutos, 2 horas,
a veces tres, ¿vale? Eh, ahora es verdad
que también están con bastante ganas de
que eso se liste rápido por el
entusiasmo que está generando en la
bolsa. Lo [resoplido] que quiero saber
es los compañeros que hace un rato me
estaban diciendo, bastantes compañeros
tenían la información de que salía en
punto, de dónde habéis sacado esa
información, porque efectivamente no ha
sido así.
¿Sabes
de dónde habéis sacado esa información?
Pichuki, buenos días, gracias por estar
por aquí. Dice el Pichu que dejen el
like, dejen like, mamarrachos. A ver,
eh, gracias eh por estar por aquí.
Buenos días. Van a pensar que no soy muy
serio. Bueno, no soy muy serio. Intento
hacerlo serio, pero no. Eh, sí, estamos
pendientes del SP500. Vale. Bueno, si
leéis en el chat que algunos compañeros
están diciendo la caja, la caja, eh, la
caja es la forma cariñosa la cual
llamamos a nuestra estrategia de
apertura de mercado americano. Una
estrategia que se vale o que se sirve de
medir la volatilidad del premarket junto
con la volatilidad de la propia apertura
para buscar patrones de eh movimientos
tendenciales, ¿verdad? eh tras patrones
de rompe y apoya de ruptura de
estructuras. En este momento, bueno,
pues tenemos una amplitud un poco alta
en el gráfico del SP500 para trabajar y
en teoría hay que tener un poco de
cuidado con los trades por la situación
de SpaceX. Ayer, queridos amigos, se
presentaba eh un corto eh que ayer en
directo pues decidimos no tomar y en
efecto esa fue una buena decisión porque
dicho corto se habría ido a stop loss,
es decir, a punto de eh de pérdida, ¿no?
Así que fue correcto no tomar esa
operativa. Si alguien la tomó, bueno,
pues que pen, no pasa nada, pero en
estos casos dijimos que no tomarla y no
lo tomamos y eso fue una decisión
correcta. Vamos a ver hoy qué se puede
hacer, pero también te digo, hm,
está obviamente la cosa un poquito
volátil, ¿vale? Para el que quiera
conocer nuestras estrategias, eh, están
en Discord, ¿vale? Pero bueno, voy a
dejar los principales vídeos en el chat.
Recordad que hacemos trading en directo
todos los días con estas estrategias.
Eh, de hecho, ahora mismo tenemos
algunos trades que todavía duran del
SP500. Tenemos uno de abril y uno de
mayo que siguen ahí. Otros tantos han
ido cerrando ya estos últimos días con
estos últimos movimientos. Eh, el corto
que teníamos del martes eh se cerró
también. El martes vimos un corto que
dio hasta ratio 4. Bueno, si lo queréis
ver está en el directo del martes. Eh,
bueno, vamos a ver hoy qué pasa. En
teoría parecería que va a dejar largo la
caja. Lo pasa que, bueno, lo lo vamos a
lo vamos a evaluar. Lo vamos a evaluar.
El corto del martes fue este, por si
acaso.
Cu tal. Bueno, eso ya lo veremos. Eh, no
no no estoy muy no sé si es muy
interesante todavía esto. Eh, también
pensar que si metes el trade y luego te
listan encima SpaceX y entra volatilidad
a saber la que te pueden liar, ¿no? O
sea, eso también es algo que me que me
genera algo de de preocupación, ¿no? Es
decir, hasta qué punto ese listamiento
de de SpaceX en el, o sea, con el
mercado, con la caja, digamos, ya así
abierta, si eso puede ser problemático,
¿no? Eso, eso sí me me genera algo de de
preocupación.
Me genera algo de preocupación. Eh,
buenos días. Buenos días a los que están
sumando. Oye, qué bueno, eh, qué bueno
que que estén por aquí. Hay muchos
compañeros que habitualmente ya no se no
habitualmente no están por aquí, que
ahora sí están. Eh, qué bueno que siga
este siendo su sitio de confianza para
ver cualquier tema relacionado a
mercados financieros, trading, finanzas,
etcétera. Ya sabéis que seguimos aquí,
eh, llevamos aquí justamente la semana
pasada cumplimos 5 años haciendo stream
básicamente todos los días, lunes a
jueves, bueno, lunes a viernes, eh, los
últimos 5 años. Bueno, vamos a vamos a
por 5 años más.
Así que nada, pero hoy estamos aquí pues
eso, para lo de SpaceX. En todo caso,
buenos días, buenos días a los que se
van sumando. Eh, por si acaso, si
alguien le borran un mensaje en el chat
de YouTube, principalmente es por el
excesivo uso de mayúsculas, ¿vale? Eh,
decía un compañero, este sí lo voy a
leer, aunque vale lo borró, eh,
compañero Enrique decía que sos
socialista, seguro, como toda España,
lleno de socialistas. Bueno, eh, qué
pena que con tu estupidez denigres al
queridísimo y muy sabio pueblo
argentino. Eh, sé que es argentino por
la forma en la que habla, ¿no? Eh, qué
vergüenza, debería darte vergüenza ser
argentino. Mis amigos aquí argentinos en
el chat son pues de lo mejorcito que hay
en esta comunidad y tú eres un ser
patético, ¿vale? Eh, si alguien tiene
alguna duda, no soy socialista. Tampoco
tendría nada malo si lo fuese, supongo.
Creo. Bueno, quizás mi padre me
desedaba, pero el punto es que no soy
socialista, ¿vale? Eh, y y aunque lo
fuese tampoco importa porque yo vengo
aquí a hablar de mercados financieros de
renta variable desde un contexto
profesional y por tanto la política
tiene un papel secundario, sobre todo la
política desde el punto de vista
ideológico. Aquí lo importante es la
política monetaria, la política
económica si acaso, pero no desde un
punto de vista ideológico, sino desde un
punto de vista de entender los fenómenos
económicos, principalmente
macroeconómicos, que afectan al ámbito
financiero y que generan movimientos de
volatilidad en los mercados en los que
nosotros intervenimos. Así que
es eso básicamente. Vale. Eh, pero
tengáis en cuenta,
¿eh? Valquiria, ¿qué pasa? Bienvenida.
No te vi antes. Buenos días. Buenos
días. Buenos días a mis amigos. Buenos
días. Bien.
Eh, no hablemos de política hoy. Qué
pereza. Vamos a seguir. Vamos a seguir,
queridos amigos.
Estás contradiciendo la misma frase,
dice Nick.
No sé, eh, no sé por qué. Si me señalas
la contradicción, encantado de de ver
cuál puede ser esa contradicción. Bien,
sigamos, sigamos. Evitemos las
mayúsculas. Buenos días, bienvenidos.
Qué bueno estar con ustedes un viernes.
Normalmente los viernes uno se alegra
por sacarse el fin de semana. Por culpa
suya, C Scott, los viernes me agarra una
feura, una desesperación inexplicable.
Qué grande, mi querido Fernando. Buenos
días. Qué amable. Fernando, buenos días,
eh. Ah, un compañero. Niquel le estaba
diciendo es un compañero. No me lo está
diciendo a mí. Okay, okay. Casi te casi
te ahí, ¿eh? Cuidado, Niik, que yo sé
que tú eres buena gente, por eso me
sorprendió. Buenos días. Buenos días.
Oye, hoy los boludos salieron, se me va
el chat. Hoy los boludos salieron todos
juntos, dice. Qué grande, Hugo. Bueno,
estadísticamente cuando sois muchos aquí
algún algún boludo se cuela.
Ay, Dios mío. Ay, Dios mío. Buenas
tardes, Big Target. Bienvenido. Seguimos
a la espera, queridos amigos, de que
SpaceX aparezca. No aparece SpaceX. Nos
están haciendo aquí la 314. Nos están
haciendo aquí la 314. El momento,
queridos amigos, el SP los 7400 a la
espera de ver algún tipo de movimiento,
la baja temporalidad que genere ruptura
en la caja. A ver si buscamos un trade.
Buenos días. Hola, Z. En Colombia
estamos en elecciones. Estoy firme por
la patria con pensamiento capitalista,
independencia del banco y respeto a la
propiedad. Si gana la derecha, cae el
dólar. ¿A qué se debe? Gracias. Jaira.
Eh, no sé si es ha sido una pregunta. Ha
sido ha sido una una [carraspeo]
diatriba política seguida de una
pregunta. Eh, vamos a ver. Yo no voy a
opinar de política partidista, ya lo
dije hace un momento y peor de política
colombiana, sobre la cual pues yo no
tengo eh realmente ninguna autoridad
para hablar. Apenas tengo autoridad para
hablar de esto. Voy a hablar yo de eso.
Este
y no necesariamente sube o baja el dólar
si gana o pierde la derecha, ¿vale? Eh,
en Estados Unidos al menos. Y ojo, la
subida bajada del dólar, ¿no? Que el
dólar suba tampoco necesariamente es
bueno, no hay bastante confusión con
eso. Va a depender al final de de cuáles
son los puntos principales de esa
elección y cómo está afectando la divisa
de ese país. No, no es que no se puede
hacer una relación directa de gana
derecha sube el dólar o gana derecha
baja el dólar. No, no, no funciona así,
¿vale? En el caso concreto de Colombia
en este caso no tengo ni idea, ¿vale? O
sea, es que no no te sabría decir,
¿vale? La verdad es que honestamente no
te sabría decir. Voy a rebugnar.
Bien, este vamos a seguir
eh eh vamos a seguir vamos a seguir eh
Tajaso. Pero fíjate, yo no sé, no sé.
Oye, por cierto, ¿qué pasó con las
elecciones de Perú? Ya me de eso quién
ganó en Perú al final
que no que no terminábamos de saber por
curiosidad, eh, no quiero hablar de
política peruana tampoco, ¿vale? Pero
solo quién ganó en Perú, ya se sabe
quién ganó en Perú o todavía no se sabe
este o no se sabe todavía. Bueno, lo
puedo buscar en Google, ¿no? Pero e la
China dice, creo que te refieres a Keiko
Fugimori. No, pero sería japonesa, ¿no?
China da igual. ¿Quién ganó en Perú? La
China, dice. Oye, pero por favor, este
ganó. Ganó la otr dice la China ganó
Keiko.
Ganó Fujim, pero ya ganó o va ganando,
porque antes iba ganando el otro, cuyo
nombre ahora mismo no lo recordar.
Disculparme. Eh,
bueno, ya ganó o va a ganar o ya o no ha
ganado. Ya va ganando, va ganando, no ha
ganado, va ganando. Vale, tiene que ser
esa elección es más larga que un día sin
pan, ¿sabes? No, bueno, un día esa
elección peruana es más larga que una
semana sin pan, ¿sabes? O sea, eh,
¿sabes? Una una huelga de hambre dura
menos hasta llegar a una desgracia,
[risas] ¿sabes? Qué bestia, ¿eh? ¿Qué
está pasando por ahí? ¿Están haciendo
deployment de los algoritmos de Wall
Street o qué? Espérate, espérate,
perdón. Vamos a, vamos a hacer esto.
Bien, están haciendo deployment de los
algoritmos de Wall Street ahí en Perú y
para que se pongan bravos, ¿eh? para
ajustar ahí todo.
[música]
Ay, Dios mío. Bueno, es una broma,
obviamente. Vale, eh, venga, vamos a
vamos a que alguien se lo va a tomar en
serio, es una broma. Venga, vamos a
seguir. Tengo un super chat pendiente.
Gracias, Rava por tu super chat. Dice,
"Hola, Z. Las elecciones peruanas las
está defendiendo Argentina", dice. Eh,
no, sí.
Bueno, no sé qué te refieres con eso,
pero vamos. Eh,
vamos a seguir, vamos a seguir. Eh, oye,
¿por qué está tan candente el chat ahora
mismo?
¿Por qué está tan candente el chat?
Hola, Z. ¿Cuándo sería un buen momento
para comenzar a acumular SpaceX en spot?
Bueno, por lo menos vamos a necesitar
que se estabilice un poquito el precio
antes de empezar a tomar decisiones, eh,
definitivamente. Y de momento la acción
no ha ni salido, así que primero quiero
tener gráfico antes de empezar a tomar
decisiones, porque verdad empezar a ver
gráficos, o sea, empezar a tomar
decisiones sobre gráficos que todavía no
he podido ver, está como loco el chat.
Lulan Koko, buenos días, querida amiga,
no te había visto ese días. ¿Qué les
pasa? Que me tienen abandonados algunos
aquí en el chat, ¿eh? En un año dice
Gasta ruedas. Puede ser, puede ser. Ya
veremos. Voy aquí a volver a revisar en
simple FX. De momento no tenemos tampoco
la el cosa esta listada aquí. Por favor,
evitar las mayúsculas, si no los moderos
les borran los mensajes. Eh, oye,
ponemos modo lento en el chat de
YouTube. ¿Está esto está esto a una
velocidad
frenética dentro de 6 meses al menos
dice hit? ¿Será? ¿Será que sí o será que
no? Estimadísimo Z dice, "Ta saludamos
desde la residencia para mayores. Camino
al más allá. Esperamos que Alisten Space
es más rápido que un amigo. Se nos acaba
de ir y queremos llegar todos a vivir
este momento. Patones piernas. Eh, eh,
hoy no es el día para ese humor, así que
no sé si eso se le puede llamar humor,
así que por eso no sé por qué lo he
leído. Me cago en tu vida, patrón. Te
pierdas. Buenos días, eres un grande,
tío, pero menudas locuras, dices. Buenos
días, Z dice, "Gracias por ser nuestro
podcast casi diario para los que
queremos aprender este mundo." Tenía un
casi un año sin todo casi casi un año
sin entrar ni invertir porque por mi
entrega de tesis de grado, pero ya
estamos de vuelta, dice Alfredo. Mi
querido Alfredo, espero que tu tesis de
grado haya ido excelentemente bien. Si
algún día se portan bien, les cuento de
qué fue mi tesis de grado, de las cosas
más aburridas que he hecho en mi vida.
No sé por qué hice el tema que hice,
pero cuando estaba medio camino dije,
"Pero, ¿qué estoy haciendo esto? Me cago
en su vida, ya no puedo cambiar." Bueno,
pero espero que te haya ido bien. Bueno,
no me fue mal, pero no, pero bueno.
Espero que te haya ido bien y gracias
por estar por aquí. Bienvenido un día
más. Ya sabes que podéis contar con este
directo porque aquí estamos al pie del
cañón, ¿vale? A pie del cañón. Bien.
Buenos días. Hola, mi querido Z dice,
"Cuánto tiempo sin pasarme por aquí.
Primero de todo, felicidades porque por
todo lo que estás logrando y creciendo",
dice Tupac. Grande Tupac, tío. Qué bueno
verte de vuelta. Efectivamente, la
semana pasada celebrábamos 5 años de
este stream. Están todos los días aquí 5
años. Dice es tiempo, 5 años, la mayoría
de empresas quiebran en ese tiempo.
Bueno, dice, "Según de todo y aquí viene
el spam chat, ese señor Scott me
cambiaron la vida para bien totalmente
en serio. Dicho todo esto, no arriesgan
a la abuela en SpaceX", dice Tupac.
Efectivamente, querido amigo, aquí Scott
y yo no sé si cambiarles la vida, pero
intentamos hacer lo posible para daros
la mejor información posible. que por
cierto, si no seguís a mi compañero
Scott, os voy a dejar también su canal,
que bueno, en un rato vamos a estar con
él. Me imagino que vamos a hacer alguna
conexión en llamada también en un rato,
eh, pero sea como sea, os dejo su canal
para que lo sigáis y para que estéis
también pendientes ahora un rato que
vamos a estar vamos a estar ahí con él.
Y nada, gracias por estar por aquí,
querido amigo. Su tus palabras son un
poco exageradas para mí o no creo que
tengamos esa fuerza de cambiar vidas
tampoco, pero te agradezco. Eh, me han
llegado bastantes mensajes de
agradecimiento últimamente, ¿no? Bueno,
por el tema de los 5 años, me imagino,
pero la verdad que estoy estoy muy
agradecido con vuestros mensajes que me
han llegado por Discord respondiendo a
todos, ¿no? Pero quiero que quiero
reforzar esas respuestas individuales
con una colectiva, así que muchas
gracias por los buenos comentarios.
Bien, eh, se cayó Facebook en todo el
mundo, dice Juan Murillo. Ah, sí, que mi
abuela ya no va a poder enviarme hoy la
típica foto de Jesús te desea un feliz
viernes. Con razón que no me había
mandado mi abuela esa foto. Tu abuela
hace eso también, que te manda una una
pegatina de Jesús que dice, "Jesucristo
te desea un martes muy este feliz o muy
con mucha dicha."
Jesús te se te felicita el lunes, ¿no?
La Virgen María te deseo un te desea un
miércoles lleno de bendiciones. Es como
abuela que ya está bien, lo hace con
toda la buena intención, ¿no? Pero
[risas]
eso a eso se dedica en el Facebook. Oye,
este no, bueno, no sé, no sé si se ha
caído Facebook. ¿Qué qué ha pasado por
ahí? Se ha caído Instagram.
Se ha caído Instagram también ahora.
¿Qué ha pasado ahí?
Eh, hola Z, soy Elon Mask. Ya dijiste
que compran SpaceX acá, dice. Ahí te
transfiero los dos que acordamos. Un
placer, socio. Pero no tenías que decir
eso en el chat. Honor. [__] [__] que
van a ver que soy un vendido. Oye, este
dog está 2% arriba. ¿Por qué alguien que
no estáando do está subiendo? Bueno,
tampoco para tanto, ¿no? Pero me puedo
imaginar porque sube. Claro, como Dog es
la criptomoneda predilecta del señor
Elon Musk, el señor que es el CEO,
president y founder de la company
SpaceX, pues como a él le encanta
Dutchcoin, pues eh es normal que veamos
ahí el típico de especulador que está
buscando la negociación por ese lado.
Compañeros, buenos días a los que se
están sumando stream. Bienvenido, espero
que estéis bien. Oye, una cosa, eh, si
lo estáis pasando bien y estáis aquí
atentos conmigo, pendientes del
lanzamiento de SpaceX, no se olviden
dejar un like, no se olviden dejar una
suscripción, no se olviden, pues eso,
compartir el canal, etcétera. Denle
like, [__] que no
pierdes nada, [__] por darle like y
darle al botón de suscribirte. ¿Quieres
aprender a ganar plata en internet de
verdad o quieres seguir viendo mamar
rachadas de mi truco con el que gané
$100 al día? hace esto y gana $,000 al
mes. Deja de ver mamarrachadas y basura
por internet y ven aquí a aprender
tradin. En serio, yo no sé las
credenciales que tenga el resto, pero
por lo menos yo vengo del ámbito
profesional del trading, vengo del
ámbito institucional que empecé con la
la negociación de soft commodities de
origen agrícola en los mercados
internacionales. Es decir, que igual soy
un mamarracho, eh, y soy pésimo trader,
pero por lo menos vengo de eso. Ojo, hay
malos abogados, hay malos médicos. Eh,
mira si hay malos médicos, o sea, hay
malos arquitectos, hay ingenieros que se
los caen los puentes, pero por lo menos
son abogados, arquitectos, abogados y
médicos y dije abogado dos veces. Pues
eso, por lo menos podéis tener la
tranquilidad de que aquí les estamos
enseñando algo de verdad que luego ya no
funcione o yo sé imbécil puede ser, pero
por lo menos es una cosa de verdad, ¿no?
Bueno, ya está bien. Eh,
tu camisa no dice trader, dice
colectivero.
Oye, más respeto pues al gremio,
eh, de los colectiveros.
Buenos días, bienvenidos. Oye, eh, mucha
gente nos escucha por el estando en el
en el auto, así que un respeto.
Bien, estamos pendientes, queridos
amigos, de nuestro SpaceX, que nada,
salí hace 10 minutos, luego salí 10
minutos después y así nos tienen aquí
mareando. De momento en 63471 atacándose
a la parte superior, el dólar en 99.79 y
el SP500 en $400. Mis queridos amigos,
muy pendientes de SpaceX. Eh, ¿en qué
momento sale SpaceX? Ponemos aquí un
cronómetro. Le ponemos aquí un
cronómetro. SpaceX que nos están así,
nos están metiendo aquí una troleada,
¿eh? Nos están metiendo una troleada que
parece esos directos de, ¿cómo le decía
yo el otro día? Esos directos de TikTok,
¿tú sabes? directos de TikTok que sale
un tío diciéndote, eh, en en 2 minutos
va a pasar algo tremendo, tremendo,
tremendo, tremendo. Luego llegan los 2
minutos y no pasa y no pasa y luego pues
pon otra vez el contador que cómo me
cabrean esas cosas,
¿eh?
Vamos a ver,
vamos a tener que que hacer esa, ¿no?
Vamos a tener que hacer la del la del
TikTok. A ver, ya sale Space 6 minutos.
Venga, no, de verdad que ¿Cuál es la
siguiente hora que supuestamente habían
dicho? 17. Es que yo no me creo nada,
¿eh? Yo ya no me creo nada.
De hecho, puede salir en cualquier
momento hablando en serio. No, no es que
hay una hora exacta. Vale, ahora
conforme pasan los minutos estamos más
cerca de que salga.
unas reflexiones acá que ni Sócrates
[risas]
que ni Mariano Rajov en su mejores días.
Las reflexiones que me acabo de lanzar.
Eh, bueno, eh, entonces sí, cada minuto
que esperamos es un minuto menos que
falta para SpaceX,
eh, pero si alguien me puede dar una
hora un poco más exacta para dejar de
decir pelotudeces, pues le agradecería.
¿Cuándo entra Elon Mas al directo en
llamada? De momento no, de momento no
entra. Elamiento se aplazó para el 30 de
febrero, dice Nico Estrateg. Me estás
troleando, evidentemente, eh, mientras
más esperas, menos falta. Está cuidado
que tengo ahí a la tengo ahí, ¿cómo se
llama? Al al liceo de Atenas ahí en el
chat, eh,
que están están colaborando con la alta
filosofía ahí en el chat. No parece
esto. Ya te liceo ateniense. Quédense,
quédense tranquilos, eh, por favor.
[risas]
se pone a filosofar conmigo. Montamos
aquí una. Eh, bueno,
este, [risas] sigamos, sigamos mejor en
entre el acuerdo de paz y el lanzamiento
de SpaceX. Efectivamente, esto esto es
un cachondeo, como dirían los españoles,
esto es un cachondeo, es un auténtico
cachondeo. Este, nada, estamos
pendientes. Puede ser en cualquier
momento. Puede ser en cualquier momento.
Estamos aquí recargando la la web. Eh,
me imagino que lo vamos a percibir o
anotar porque también veremos algo de
volatilidad en el índice cuando eso
ocurra. Estamos en principio cerca de de
que puede darse esta operativa. Eh, aquí
vamos a ver. Entrar República hay un
contador de 5 horas y 30 minutos.
A ver, hay algunos brokers que me
imagino que van a
van a buscar como que listar el token un
poco más adelante por precaución para
que se estabilice. Es que pensar una
cosa, ¿vale? para los eh para los
brokers también, los exchange puede ser
un poco problemático todo elamiento
porque como van a ver una va a haber una
entidad bastante importante y va a haber
mucha gente perdiendo dinero y va a
haber mucha locura, eh va a haber
también muchas quejas, ¿no? O se
obviamente muchas personas que entran a
tradear esto, que son muchas personas
que son nuevas también, no
necesariamente tienen por qué saber cómo
funciona todo esto, ¿no? Y bueno, igual
yo que sé, entran en el broker de turno,
eh, igual el broker, las órdenes no se
ejecutan tan rápido, bueno, pasa
cualquier cosa, pierden dinero, qué sé
yo, o se quedan sumergidos en el trace.
y pasa algo inesperado que no entienden,
se van a empezar a quejar al broker.
Estas cosas pasan, ¿no? Entonces, bueno,
hay algunos brokers o exchange que igual
deciden eh
a propósito, vamos a decir así, eh darle
un poquito de oxígeno al lanzamiento
para que no para evitar un poco esos
problemas.
también les puede perjudicar un poco a
esos brokers, esos exchanges en ese
momento inicial, pero bueno, decisiones
que toman lo que son empresas, ¿no? Al
final toman estas decisiones por las
razones que tengan que que ser. Zcoin
Elon Musk está en vivo en CNBC hablando
desde Nasdaq. Está en vivo Elon Musk.
Déjame ver
es verdad eso.
Vamos a ver.
Sí, está en vivo. No, esto es real o no.
¿Me lo podéis recontra que mega hiper
super mega ultra confirmar que luego
salen estos? ¿Cómo les gustan estos
vivos de mentira, eh? Cómo les gustan
estos vivos de mentira que esta ya me la
conozco también. ¿Esto es real? Está lo
mask hablando NASDAQ. Parece que sí,
parece que sí es real por bromas. Déjame
ver.
Dice más que
que Space quiere traer ese futuro por el
cual uno tiene ilusión por despertarse
por la mañana. Yo me ilusiono cuando voy
a comer, no sé, bacon el desayuno. Pero
bien, eso dice. Vamos a ver.
una música como de videojuego del
espacio.
Estamos todos aplaudiendo por alguna
razón,
pero escúchame que la campana ya fue,
¿no?
Espa, yo también. Y eso es eso efecto de
lanzar billetes.
Ese efecto de lanzar billetes, ¿qué fue?
Yo también lanzo billetes, ¿eh? ¿Qué es
esto?
Un poco anticlimático esto, eh. Rookp
dice, "Sí, venga.
[risas]
E
bueno, ya, pero y negocia la acción, no
negocia la acción, concha de tu madre.
Vamos,
[__]
Sí, el cohete. Venga,
oye, ya pues, Rodrigo, toca la campana
también tú.
Ya que estamos.
Yo creo que esto es en diferido, ¿no?
O no,
esto es en diferido, ¿no?
Esto es en diferido o es una o es una
¿Cómo es?
Viva el santo. Sí. No, no sé. Está eso
está gritando.
Está ya cotizando. ¿Dónde? ¿Dónde está
cotizando?
Oye, ese directo lo están viendo 4000
personas y es de y tiene 4 millones de
seguidores el canal este, ¿eh? No me
jodas.
Parece I, ¿eh? Yo, ¿esto qué es, tío?
¿Esto qué es? ¿Esto es real o qué?
Sé qué es esto, tío.
Sí, ¿verdad que sí? Parece a no.
Pero, ¿por qué está todo así como
anticlimático, no sé? Me da como una me
da como mal rollo todo esto, ¿no?
Pues sí, creo que sí es real, ¿eh?
O sea, parece, pero es real, ¿no? O qué.
Esto fue hace rato, yo creo. Sí. Y yo
creo que esto es diferido. Pero aquí
pone en vivo, ¿eh? Aquí pone en vivo,
¿eh? CNBC.
CNBC en vivo. Mira si lleva lleva.
Mira si escúchame, hace una hora estaba
esto aquí.
Sí. O sea, esto es en vivo, ¿eh? No sé.
Voy a recargar a ver qué esta música me
están poniendo aquí.
A ver, el CFD de Toro ya abrió, para eso
no negocio nada. ¿Quién trade en el
toro?
¿Quién trade [carraspeo] todo? Además de
tu de tu abuela. A ver, este no sé la
verdad que qué está pasando aquí. Vamos,
vamos a ver aquí.
Vamos a poner aquí el esto. Nada, voy a
abrir el broker otra vez.
Madre mía, este mundo distópico en el
que vivimos. Tenemos aquí a al señor
Elon Ma
perdiendo con la penita en el Nasdaq.
Los lanzamientos de SpaceX.
Madre mía. Eh, supuestamente el precio
de salida 135. A ver también en qué
precio sale el token de widget de
SpaceX. Me lo pone en 172,
pero de momento eso no tiene por qué
por qué ser real a efectos de lo que va
a pasar luego, no me preocupa un poco el
desajuste que pueda haber. Vale,
recordemos que el tocanizado no sería eh
como tal el el real.
Eh, en IG tampoco, no, no es que los que
están conectados con mercado real, lo
tengo aquí siempre FX, que como veis el
si me voy aquí la la fuente del gráfico
es
Nasdaq Stock Market, pues no aparece.
Efectivamente no aparece no aparece.
Así que no sé, siguen aplaudiendo a Elon
Musk.
No sé qué pasa allí.
Pero es real esto. ¿Alguien me puede
reconfirmar si efectivamente y lo más
sigue hablando ahora mismo en
los principales canales de noticias lo
están pasando eh de noticias económicas
y tal? O sea, aquí estoy viendo otro
que tiene 3 millones de seguidores el
canal. Lo verifico eso para ver que no
sean canales así falsos o lo que sea,
¿eh?
O sea, no no sé qué decirte, ¿eh? A ver,
son no sé qué.
Vamos a ver,
en Bluffin lo en futuros, me imagino.
Sí, en Villa también.
Vamos a ver aquí cómo se está moviendo
el SP500,
que eso también nos puede dar cierta
el movimiento del SP500 nos puede dar
cierta idea también. Una vez veamos esa
volatilidad entrando en el propio en el
propio índice SP500, podemos hacernos un
poquito también esa idea.
De momento no tenemos nada por ahí.
Compañeros, a los que se van sumando,
bienvenidos, buenos días. Espero que
estén bien, espero que estén
disfrutando. Estamos atentos en este
momento al lanzamiento de SpaceX,
¿vale? En cualquier momento lo vamos a
tener eh listándose en bolsa. Eh, bueno,
como tal, digamos, el momento simbólico
delamiento de Space 6X ya ha sido porque
ha sido con la apertura del mercado
americano. Eh, en efecto, como hemos
estado comentando, ya se encuentra
disponible SpaceX para ser negociado en
algunas plataformas vía tokenizado, pero
el gráfico real de fuente Wall Street,
eh, por ejemplo, en este caso ese PCX,
eh, del gráfico de Nasdaq, directamente
venido de Nasdaq, eh, por ejemplo, aquí
en el broker simple FX, bueno, pues no
está todavía. Si nos vamos aquí a
Trading View y revisamos eh los
principales brokers con fuente NASDAQ
directa, NASDAQ eh como veis aquí con el
isin y todo que es la codificación
específica de las acciones de NASDAQ
oficiales. De momento no aparece eh la
acción de SpaceX todavía en el gráfico o
no tenemos un gráfico.
Vale, hay que tener cuidado con los
precios de salida y con los precios de
de Sí, con los precios de salida porque
si bien la negociación inicial se
esperaba en 135, es probable que el
valor que podáis ver en el gráfico en el
momento que saliste o incluso ya el
valor real que puedes acceder va a ser
mucho más alto. Así que tener mucho
cuidado con eso. Eh, pero ¿dónde has
visto eso, Cryptospace News? Que me dice
que SpaceX vale 170. Pero, ¿cómo lo
sabes?
Ah, me has pasado la fuente del NASDAQ
directamente. Vale, vamos a verlo.
Gracias.
Pero me sale que no está disponible este
compañero. Me p me pone data is
currently not available.
No me pone la información. Eh,
market cap 1.7
trillones. Eso sí pone
actualiza el P de abajo.
Ah, okay,
okay. Sí, es verdad. Vale, de correcto.
Vale, voy a abrir voy a abrir la web del
NASA un momento.
Me dice uno Santosta Space, fíjate, pero
que no es el gráfico real, Dios mío, que
es sí que ya que está tratando de seguir
el gráfico real dentro de la
especulación, pero que no es el gráfico
real. ¿Cuántas veces lo tengo que
explicar, [__] voy a arrancar la
cabeza. Vamos a ver, eh, no vale, por
favor. Tenemos que esperar a que salga
NASDAQ, por Dios. Oye, ¿por qué les he
insistido yo tantas veces que tienen que
tradear acciones en un broker de mercado
tradicional? Porque ese es el mercado
real. Por Dios, os dejo el broker en el
chat. Por Dios, es que de verdad, por
favor, que me lo digan, compañeros, que
aquí llevan tiempo, que hace tiempo le
hemos venido explicando las diferencias
entre un exchange un brok mercado
tradicional, que sí que en billet está
aquí, ya lo estoy viendo, pero si me voy
al al Nasdaq, ¿vale? Pues en el Nasdaq
no lo estoy viendo y aquí el que manda
es el NASDAQ, ¿vale? para el para el
mercado de acciones que será otra cosa.
Fantástico. Estamos hablando aquí Nasd.
Vale. Dice Merchan, "En simple FX no
pagó la membresía." ¿Qué membresía? ¿Qué
membresía? Se lo da Liquidity Provider.
No me digan huevadas en el chat. Se lo
da Liquidity Proer. Oye, este tenemos
aquí, ve, bit 168, Ask 168. ¿Sí no?
Mira, eso, esa es la única información
que este momento tenemos, vamos a decir
Fedigna, ¿vale?
Nasdaq.com/markets/almedioactivity
stocks bar
SPCX, ¿vale? Bitsk 168,75,
¿vale? Esa esa es la huevada, ¿vale? Esa
es la huevada,
¿eh? Vamos a ver.
Vamos a ver, estamos pendientes. En todo
caso, aquí también va a salir cuando ya
sea, ¿vale? Así que por favor si no está
en nada en ningún sitio de verdad, vamos
a decir, ¿vale? O sea, que sí
tokenizado, que sí que replica, que
intenta buscar, que la oferta y la
demanda, que su [__] madre, patinete,
todo lo que tú quieras, pero el NASDAQ
tenemos que en el Nasdaq, ¿vale? En el
Nasdaq. Ahora a ver si quieren expresar
a especular en billet, en bloc, ¿vale?
Pero por supuesto que lo pueden hacer
así, hagan lo que quieran. Por supuesto,
miren los discrimers que están en la
parte inferior. Ya lo que hagan ustedes
con sus billetes, ya eso no es cosa mía,
¿eh?
Es como mirar el Banco de Santander en
bit, lo que manda es el BME. Correcto,
correcto.
Eh, que a ver que en el caso de acciones
que ya vamos a ver una cosa, en caso de
sévidia, ¿vale? los Apple acciones que
ya existen hace rato y están condizando
hace rato. El el la relación entre esa
acción y la negociación en el mercado
real es prácticamente idéntica. Es
decir, la correlación positiva es
prácticamente uno en coeficiente de
pearson, es decir, es básicamente el
mismo precio en español, que para las
acciones que llevan años cotizando, el
precio de la acción del del token de la
acción versus la acción real es
básicamente el mismo o las estructuras
son básicamente las mismas y por tanto
se puede tratar da igual. Pero hoy,
queridos amigos, que es el lanzamiento
de la acción, sí pueden haber
desajustes. Por eso le digo que tengan
cuidado, háganme caso, presten atención,
¿vale? Presten atención. Aquí lo que
vale es el NASDAQ. Luego ya vamos a ir
viendo cómo se van ajustando esos
precios a la negociación real, pero una
vez salga NASDAQ, que esa es la
negociación real, por eso tengan
cuidado. Eh, Jesús, buenos días y
gracias por tu generoso super chat. Dice
Z, "Llevo tiempo fuera de Discord y
opero desde Estados Unidos. Joten nuevo
roll en Blin no tiene KC, por tanto da
igual en qué país del mundo estás. Con
50 activa la cuenta. Te dejo Blin en el
chat, que por cierto Blin también va a
tener eh me va también Blin a tener, lo
diré, SpaceX organizado como bet. Bueno,
ya lo tienes, ¿no? Pero otra vez
esperemos a que se listen las Vale, eh.
Ay, Dios mío. Ayuda, ayuda, ayuda.
Dudos o preguntas.
Z, ¿crees que hoy el Nasda será en largo
o en corto con SpaceX? No sé qué
decirte, querido amigo. Estoy un poquito
preocupado. Veo tanta desinformación,
ruido, confusión, que en este momento me
tiene un poquito preocupado el la
situación del SP500 en baja temporalidad
y asimismo la del Nasdaq. La buena
noticia es que el SP500 no ha dado
trade. Entonces de momento voy a omitir
lo que está planteando el NASDAQ, que
está en amplitud 1%, que es una amplitud
eh manejable,
pero voy a voy a omitir de momento eh lo
que está pasando con el Nasdaq hasta no
ver el trade del SP500, que quiero que
sea el que el que me confirme, ¿no? El
que me confirme. Vale. Bien, queridos
amigos, si queréis trabajar SpaceX desde
ya tenéis Bidget y tenéis Blowin en el
chat, ¿vale? Pero repito, estamos
esperando a la negociación en Nasdaq
para ver la cotización real de la bolsa.
Vale, voy a dejar prof en el chat por si
quieres echar un vistazo, pero que
sepáis que estamos buscando eso. Vale,
me están pidiendo que mire el Russel, el
Russel 2000. Vamos a revisar el Russel
2000. Venga.
Y mientras, bueno, mientras vamos al
Russel, eh, me faltan dos super chats,
disculparme. Eh, tengo un super chat
también de nuestro querido amigo
Chacorta, dice, "Buenos días y saludos
desde México." Buenos días y felicidades
por la merecida victoria ayer contra
Sudáfrica. Dice, "¿Crees que sea buena
idea tradiar el día de hoy?" Lo digo por
la posible volatilidad. Chacorta, es la
mejor idea que vas a poder tomar, la
mejor decisión que vas a tomar en tu
vida tradear hoy. Y tú dirías, "Pero,
¿cómo si puedo perer plata?" lo que te
acabo de preguntar, ¿no? Pero para
practicar, ¿vale? Si tienes esa duda,
entonces la respuesta es que sí, pero en
demo, ¿vale? Con cuenta demo, dinero de
mentira con gráfico real, ¿vale?
[resoplido] Si estás dudándolo, o sea,
fíjate, ya, pero por eso te estoy
preguntando, Z, no, no, es que esa es la
respuesta. O sea, si tú estás dudando si
tienes que tradear, la respuesta es que
no, ¿vale? Que no tienes que tradear con
dinero real, ¿vale? Si no lo estás
dudando, entonces lo que estás haciendo.
Ahora, si lo estás dudando o crees que
no tienes que hacerlo, efectivamente, no
lo hagas, pero no lo hagas con dinero
real, hazlo con dinero de mentira. Pero
hazlo. Lo que venimos explicando desde
el comienzo de semana, ¿no? Tratar de
aprovechar esta oportunidad para
trabajar en cuenta demo y hacer lo que
consideréis en la cuenta demo. Total,
intentar hacer lo mejor posible, pero
usar la cuenta demo para experimentar
eso, para tener esa experiencia, para
sentir un poco cómo influye todo ese
fomo, ese food de esos comentarios, ¿no?
Tener esa experiencia. Eh, os dejo
opciones en el chat. En todo caso,
simple FX, BJ Blin, todas las
plataformas que utilizamos tienen
versión demo, ¿vale? Eh,
Troayo, buenos días y gracias por tu eh
super chat también. Buenos días, gracias
por el super chat, muy generoso. Mejor
mira Dog Coin dice nuestro amigo Carlos.
Mi querido Carlos. Eh, ahora vemos Dog
Coin otra vez. Estaba subiendo 2%, pero
vamos a ver el Russel, que me están
preguntando por el Russel. El Russel es
el índice de las principales acciones de
las acciones medianas, vamos a decir,
las principales medianas y pequeñas,
pequeñas entre comillas del mercado
americano. En este momento está en
$2,948
a marcado máximo histórico el S el
Russle. Recordemos que SpaceX no cotiza
aquí, ¿vale? SpaceX va a cotizar
indexado en el Nasdaq, ¿vale? De momento
eso aquí no. Pero bueno, hemos visto un
nuevo máximo más alto, una continuación
alcista en el contexto de nuestra
estrategia de aperturas de mercado
americano, donde especulamos con la caja
de medición de volatilidad. Eh, de
momento pues parece que dio un largo un
rato, pero bueno, no no sé yo si es el
trade más oportuno en este momento.
Vamos a esperar el SP500, que es el que
tiene mayor fiabilidad en cuanto a tasa
de acierto, ah, para así poder buscar un
trade que tenga, pues eso, un
un mejor sustento, vamos a decirlo.
Recordemos que el SP500 tiene pues eso,
una e tiene una estadística mucho más
favorable y por tanto me parece mucho
más interesante esperar en este caso a
que sea este índice principal el que nos
dé la cotización. ¿Vale? Eh, 15:30, hora
de España, dice Franz. Eso ya fue. En
España, son las 16:30, me parece, 16:45,
la hora que sea. Golpe en la mesa Z.
Vale, le doy. Hace una hora y 15 minutos
que están diciendo que sale Spacees. Qué
fiasco, dice Maxis. Maxis, lo estuvimos
explicando ayer, lo estuvimos explicando
esta semana, lo estuvimos explicando en
el análisis de Discord. Eh, en la
cotización de los la cotización de los
mercados financieros de las acciones no
es inmediato con la salida de con el
arranque de la hora de negociación,
¿vale? tarda normalmente un rato,
normalmente tardan entre 3 30 minutos a
3 horas. Eh, esperamos o esperábamos que
para el caso de especies pudiesen lograr
que sea un poco menos por el entusiasmo
que se está generando en el mercado en
el contexto de este importante evento.
De momento aún continuamos a la espera.
De momento puede pasar en cualquier
momento, puede pasar en cualquier rato,
pero bueno, hay que tener paciencia,
¿eh? No, no, ya sí dice que no es bronca
conmigo. No, yo sé, yo sé. No, no me lo
estás diciendo a mala. No, yo sé. Pero
por si acaso por el resto, ¿no?
Entonces, hay que tener paciencia. Y lo
que sí es que lo que estábamos
comentando antes, que están muchos que
me insisten, bueno, sí se puede trabajar
en billet eh eh digamos como tokenizado
o en blffin. Sí, de hecho ya lo podéis
trabajar si queréis. E pero eh gracias a
nuestros amigos Cit Space News, la
verdad es que no no se me ni usado por
la cabeza, fíjate, cosa más más no por
desmanecer de CR Space, ¿no? Porque
debes lo he pensado como cosa básica.
Bueno, pues me ha pasado la web del
NASA. Efectivamente, eh está ahora mismo
en 168, me parece, la cotización de
SpaceX en el Nasdaq, el BT y el Ask
básicamente que pues sería la
cotización. Eh, me imagino que en este
momento están intentando pues emparejar
esa liquidez, ¿no? Están intentando
arrancar el gráfico. Para que me
entendáis, esto no es tan sencillo,
¿vale? Eh, dicho de forma muy fácil y
muy sencilla es eso, ¿no? Como están
intentando arrancar el gráfico, que
arrancar de encender, ¿no? Como un
motor, ¿no? Que le cuesta arrancar.
Entonces, estamos en eso, ¿verdad?
Estamos en ese proceso de de inicio, de
arranque de la negociación de SpaceX.
Obviamente también es muy importante que
todo salga bien en cuanto a la
negociación, ¿no? Que no hayan eh
problemas o errores de tipo, bueno, pues
de tipo financiero, de tipo informático,
de infraestructura, etcétera, ¿no? Es
muy importante que todo salga fluido,
como es evidente,
para una acción de semejante calado de
importancia, así como para una, bueno,
el que es básicamente el la bolsa de
valores más importante del mundo, que es
el Nasdaq.
importante que que le salga todo que le
salga todo bien. Así que no sé si se han
distraído esta mañana mucho con el
partido de República Checa contra Corea,
que igual no están tardando un poco,
pero en eso estamos. Buen partido hizo
Corea, por cierto. Eh, me gustó, me
gustó el partido que hizo Corea. Eh,
bien. Eh, vamos a seguir. Atentos,
queridos amigos. En este momento el
SP500 parece que está generando un
movimiento hacia la parte baja. Vamos a
ver si efectivamente nos deja un corto.
Hemos evitado tomar operativas en este
momento dada la volatilidad que se está
generando los índices. El resto de
mercados, la verdad, no está pasando
gran cosa todavía. Yo creo que está el
mercado muy atento simplemente a Space
Ace y a que salga eso y a que salga eso.
Es verdad que el Russel se ha marcado
máximo más alto, pero bueno, de momento
tampoco es eh muy relevante efecto a lo
que estamos comentando aquí.
Dog en este momento está subiendo eh o
lleva ya una subida de 4% en este
momento. Doge es una criptomoneda, es
una de las meme coins más importantes
del ecosistema crypto. Probablemente la
meme coin más importante porque no solo
es la más grande en capitalización de
mercado, sino que también es la primera
meme coin. Dog es la que inventa el
concepto si cabe tal cosa. En este
momento estamos en 089, o sea, 8
centavos con nu décimas. eh cercano a la
zona del POC, el último tramo de la
caída en 094. Ese nivel es un nivel de
rechazo y de rebote. El movimiento en
este momento de baja temporalidad eh
obedece pues a bueno, pues a la
especulación típica de de sobre todo de
lo que se llama cripto, que ya sabes que
somos muy graciosos los queamos
criptomonedas, nosotros otras cosas
también, ¿no? Ya sabes que somos muy
graciosos y como Doge es una es una meme
coin muy asociada a Elon Musk, eh porque
Elon Musk ha reconocido públicamente en
juntables ocasiones que es fanny holder,
etcétera.
Y bueno, luego llegó el punto en el que
cuando Edilon Mas tuvo su brevísimo paso
por el gobierno de los Estados Unidos,
estuvo dirigiendo Dog.
Dog la crito gobierno Estados Unidos,
¿cómo es eso? No, el department of
government of government efficiency,
perdón por este inglés masticado, es
decir, el departamento de eficiencia
gubernamental,
dogge por sus siglas en inglés,
juego de palabra graciosete, ¿verdad?
Entonces, bueno, eh eso es lo que
explica este movimiento por si alguno
piensa que bueno que tendrá que ver una
moneda de un perrito, que es lo que con
esto es lo que tiene que ver bien. Eh,
de momento el resto del mercado cripto
no está presentando gran movimiento.
Bitcoin está cotizando plano,
básicamente está en 0.01, o sea, está
plano. Está en la zona básicamente de la
apertura, la apertura del día, quiero
decir, de la vela diaria en 63,650
estancado la parte superior de la
estructura. El oro, queridos amigos, eh
cae lento, pero cae en este desplome que
viene generando estas últimas semanas.
Muy advertido también aquí, eh, y de
momento eso parece un poco inexorable.
El euro, queridos amigos, estábamos
hablando de algo de rebote en el euro.
De momento esa posibilidad de rebot.1
parece que sigue siendo un escenario
principal a tener en consideración,
punto en el cual también se puede buscar
algún tipo de operativa corta. En el
caso de Firium, queridos amigos, estamos
en la zona de uno, eh, perdón, estamos
en 1670.
La el movimiento bajista de Firi en
estas últimas semanas ha sido bastante
importante y de hecho alcanza los puntos
de negociación que comentábamos allá por
mediados del año pasado, ¿no? Ail año
pasado, cuando hablamos de las compras
de Firum por debajo de $2,000 con la
compra extrema en 1600, creo. La compra
más baja que hicimos no fue 1000, no fue
1385, si no no voy a ir a contar
fantasmadas, creo que fue en torno a
1650 o así. Estamos básicamente en esos
puntos, los puntos de compra de abril
del año pasado. Entonces, bueno, eh
técnicamente sería un punto de compra en
Firium. Bueno, supongo, pero también en
su día compramos ahí y me imagino que a
la mayoría le queda algo de residual.
Sea como sea, Eum apunta a nuevos
mínimos si Bitcoin eventualmente pierde
los 59, que como hemos comentado ya en
muchas ocasiones, parece que sigue
siendo el escenario principal en este
momento. Y no es una cosa que diga hoy
porque esté en 63, sino que es una cosa
que os decía cuando estábamos en 82, no
porque yo sea ningún genio, simplemente
por ver la estructura de precio y la
acción del precio. Aquí no jugamos a las
adivinanzas, sino que en el marco del
análisis de mercados financieros y la
utilización de disciplinas técnicas y
estadísticas, determinamos los
escenarios más probables en detrimento
de los menos probables. No jugamos a la
adivinanza, jugamos al análisis técnico.
Eh, Rubén, buenos días y gracias por tu
super chat. Eh, gracias por eh tu
generoso super chat. ¿Qué opinas las
inversiones de TF a largo plazo, Rubén?
Pues en general las inversiones ETFs a
largo plazos han demostrado tener una
rentabilidad interesante en las últimas
décadas, principalmente los ETFs
relacionados al SP500 u otro tipo de
instrumentos eh donde el SP500 es
subyacente, vamos, el índe SP500 han
presentado una rentabilidad media anual
de los últimos 30 años de
aproximadamente un 7% ajustado de
inflación. Eh, por supuesto, hay años
malos, hay años en negativo incluso y
eso no es un consejo, esto no es un
consejo de inversión ni tampoco es una
eh ni tampoco es e y tampoco y también
hay que tener en cuenta que beneficios
pasados no garantizan beneficios
futuros, pero como decimos, el
rendimiento interanual de los últimos 30
años es bastante eh importante en el
caso del SP500.
Así que bueno, en principio esas
inversiones como del largo plazo eh son
interesantes. Sí, lo son. Eh, ese PSX,
no sé, todavía no aparece el gráfico.
Ojo, Bitcoin atacando $63,900
en este momento, generando nuevo máximo
más alto. Bitcoin parece que podría
avanzar con relativa facilidad a la zona
de 64,400,
punto en el cual podremos encontrar algo
de parada en la acción del precio.
Veremos si es posible, queridos amigos,
eh buscar ese punto en los próximos
minutos.
Gracias a los compañeros, por cierto,
que se van subando el stream.
Bienvenidos. Recordar que estamos en
directo normalmente de lunes a jueves a
esta hora eh abriendo el mercado
americano, bueno, desde la apertura del
mercado americano, haciendo análisis,
hablando de noticias que afectan a los
mercados y haciendo trading en directo.
Ahora mismo no tenemos mucho trading
porque estamos un poco contenidos por lo
que está pasando a la espera que Space
Exala, eh, y aún así vamos a tener
bastante cautela, pero bueno, hemos
estado ejecutando algunas operativas
esta semana. La semana ha sido un poco
regular, las cosas como son, pero bueno,
ya sabéis que eh así es el trading real.
A veces se gana y a veces se aprende.
Seguimos pendientes de SpaceX en este
momento. Ojo el SP500 rompiendo por la
parte superior. Podríamos empezar a
plantear nuestra primera operativa. De
hecho, vamos a empezar a medirla. Ojo,
voy a poner el la el instrumento de
profit y de stop loss, ¿no? Porque esto
signifique que estoy tomando el trade.
Vale, cuando tome el trade lo voy a
mostrar en el broker. Evidentemente
tengo aquí preparado mi broker, pero eh
lo que vamos a hacer es medir el TP y el
stoploss para ver en qué punto nos
quedarían según los planteamientos
técnicos de la estrategia y ver si el
Risk reward ratio nos interesa. Noticia
de Irán están diciendo, no, no sé. Otra
bien. Eh, tener en cuenta que en este
contexto hay muchísima volatilidad
y por tanto cualquier operativa es
riesgosa. En general, cualquier
operativa, incluso siendo
contratendencial, deberíamos valorar
valorarla con un riesgo reducido. Pensar
al final que el SP500 viene siendo muy
alcista en temporadas altas, en las
temporadas medias y bajas. Bueno, de
momento está logrando apoyar en el POC
este último tramo eh diario semanal. El
POC es el punto de mayor concentración
de volumen del tramo. Esto está
explicado los vídeos de volume profile,
¿vale? por si alguno no conoce sobre
Profel. No me quiero poner muy técnico
hoy porque hay muchos compañeros nuevos
que están aquí por el tema de SpaceX,
pero bueno. Eh, recordar que todo el
material teórico y formativo está
disponible en mi canal de YouTube, en el
canal de mi compañero Scot y en el
Discord de la comunidad, eh, que tenéis
todos los enlaces abajo en la
descripción. Bien, de momento SP500
subiendo, tenemos un objetivo de precio
local en 7457
según la estructura de precio. Para
alcanzar el TP sugerido por la
estrategia requiero avanzar a 7484,
cosa que de momento me queda por encima,
evidentemente.
Luego tengo un nodo en 7524, pero el
apoyo al POC me hace ver que eh es
interesante en todo caso esa operativa,
¿no? No me parecen mal las operativas,
eh, realmente eh no tiene divergencia
alcista en estos dos últimos picos,
¿vale? Pero eh creo que no es no es
difícil alcanzar esos niveles de
negociación por la parte alta y además
la amplitud de la volatilidad del
premarket no ha sido muy significativa.
De hecho, no [resoplido] veo necesidad
de filtrar ninguna vela, que es una cosa
que es una práctica que algunas
ocasiones hemos hecho cuando habido
excesiva volatilidad.
Así que el problema aquí, queridos
amigos, con el SP500, en un contexto de
cualquier otro día de negociación
tomaría ese trade sin no voy a decir sin
pensarlo porque sí lo estamos pensando,
pero tomaría ese trade llegado a este
punto ya sin mayor comentario. Eh, el
problema hoy es que la volatilidad puede
ser gigantesca cuando efectivamente
tengamos el listamiento, pues eso,
definitivo, vamos a decir real de SpaceX
en bolsa. Eh, entonces esa es la parte
que me preocupa un poco, eh, que ese
trade un poco pueda salir por cualquier
lado en en este momento, teniendo en
cuenta eso, ¿vale? Lo normal sería irme
aquí a a simple fx, definir el punto de
stoplos en la parte inferior, definir el
punto de stoplos según los parámetros de
nuestra estrategia, que como veis estoy
emulando básicamente las las velas
correspondientes. De hecho, esta vela
sería aquí, ¿vale? Bien. y eh plantea el
punto de entrada. Aquí ya te digo, me
parece el problema aquí no es el trade,
el problema es la lo de SpaceX. Eh, el
Nasdaq eh lo he descartado a propósito,
tres al cero lo he descartado a
propósito porque el SP500 tiene una,
bueno, tiene una tasa, ¿cierto? Mayor a
nivel estadístico, no mucho más grande
porque la correlación positiva es
altísima. Vale, pero pero bueno, puestos
a elegir. Sí, es un teta arriesgado. Eh,
me preocupa en este momento eh
incentivaros ese tr. Por supuesto, aquí
no damos consejos de inversión. Cada uno
haga lo que quiera, no vas a hacer un
disclaimer y todo demás, pero me
preocupa eh daros digamos una idea, pues
eso, ¿no? Igual equivocada
o invitar invitaros a la confusión.
Santi, no, por favor, tememos las
mayúsculas. ¿Cuándo compro yo? ¿Qué
cosa? SpaceX. Primero quiero ver
estabilización. Primero que saliste en
el NASDA real y luego veo estabiliz y
primero quiero ver estabilización antes
de tomar cualquier tipo de de operativa.
A ver si SpaceX realmente se lista en a
en punto. Vamos a ver si es verdad.
Déjame ver.
Vamos a ver.
No me extrañaría que no salga.
Déjame ver el gráfico del Nasdaq.
A ver,
haciendo history conita dice, "Qué
grande,
hemos llegado lejos. Estamos aquí. Me
llevas aquí toda la vida. A ver,
nada, de momento voy a recargar la web
de Nasdaq.
Naranjas,
naranjas. Que no cohetes.
Naranjas
que no cohetes.
¿Qué te puedo decir?
¿Qué te puedo decir? Esto es un troleo,
¿eh? Y lo peor es que se puede extender
así horas. Se puede así extender horas,
my friends. Bueno, oye, de momento hay
que conformarse con los tokenizados, si
lo queres especular.
De momento habrá que conformarse con los
tokenizados.
Vamos a poner aquí.
Vale,
esto para para el lunes.
Vamos a ver, vamos con el TP500. Este se
ha ido un poco lejos ya, pero bueno, se
puede
se puede plantear.
A ver, un segundo.
O mercado mitad de riesgo, no sé. Bueno,
la verdad es que ya te digo, no no no.
No es mi intención hacer gran cosa hasta
que no salga el SpaceX. Esa es mi
preocupación.
Esa es mi preocupación. O sea, que que
no quisiera,
o sea, no no estoy muy contento, muy muy
cómodo con la idea de de hacer nada
tecnoles. Vamos, aunque sea hacerle
seguimiento, ¿vale? Es con un riesgo
bajísimo,
pero vamos, no me siento yo
excesivamente conforme
con el tema de
con este asunto. Vamos a ver. Ah, si
teste así, si no qué pena. Espérate que
no. Lo que quiero ver es cuandondo sale
maldito SpaceX.
De momento, déjame ver cómo vemos en el
Nasdaq.
A ver, C
162 parece. Estamos en 162 según el bit
y el Ask de NASdaq.com.
Sería en este momento el punto de
negociación.
Estamos en 162, queridos amigos.
en la negociación de SpaceX.
Ay, mi madre.
Compañeros, oye, no se olviden dejar el
like, no se olviden dejar la
suscripción. Recordar que estamos hoy en
directo por el tema de SpaceX, pero aquí
estamos en directo todos los días
haciendo trading en directo, haciendo
análisis, revisando noticias de
mercados. Entonces, el tema de SpaceX lo
lamos toda la semana explicando. La
próxima semana vamos a tener a Kevin
Wars y la traducción de la desción de
tipos de interés de la Fed, que yo sé
que muchos me conocéis por el tema de
las traducciones de Power. Bueno, pues
la próxima semana empezamos con las
traducciones de Warsh, así que oye, no
olvidéis eh dejar la suscripción y por
supuesto se agradece muchísimo el like
en el directo, pero sobre todo para que
os pueda, bueno, pues para que os pueda
aparecer el stream cuando estamos aquí.
Estamos básicamente siempre a la misma
hora a partir de un poco antes de la
apertura del mercado americano,
¿vale? Pero así también esto les
recuerda cuando estamos en directo.
Además, en el título muchas veces hay
información útil sobre lo que está
pasando,
¿eh? O la miniatura, lo que sea. Siempre
pasan cosas. La verdad es que esto de
los mercados llevamos aquí 5 años y no
nos aburrimos. Ojo, Bitcoin, eh, o 5
años haciendo directo, quiero decir. Eh,
a ver, bueno, vamos a trabajar con el
SP.
Esto la señora Waters dice,
"Oye, pues no no tardará mucho en cuándo
cuándo es la siguiente reunión bianual,
porque la señora Wats, que es la
demócrata esta que que siempre ahí se la
liel e sale cuando es la reunión la
reunión de control vianual en el Senado
Congreso de los Estados Unidos de la
Fed. Hm. Ya tuvimos una, ¿verdad? Me
parece este año, quiero recordar. o
estoy yo inventándome cosas en mi
cabeza, no sé, pero bueno, eh, no
tardará mucho en llegar la siguiente, no
me acuerdo cuándo fue la última reunión
vianual del Congreso del Senado con la
Fed. No me acuerdo,
no logro ahora mismo
ponerlo en mi cabeza.
Eh,
de momento esto nada, seguimos aquí
pendientes. Lo que tenemos es la
negociación en en crirypto. Vale, ahí
sí. Oye, de momento la verdad es que los
exchange crito eh se están se están
moviendo de forma muy correcta según la
el precio que estoy viendo en el Nasdaq.
Eso sí, eh las cosas como son. Eh, de
momento estoy viendo que el precio es
muy parecido, o sea, por lo menos eso me
está dando cierta tranquilidad,
¿vale?
Eso me está dando cierta tranquilidad,
¿eh?
Parece que está bastante parecido. Dudas
o preguntas hasta aquí.
Dudas o preguntas hasta aquí, queridos
amigos.
A ver, un segundo, eh.
Vamos a trabajar ese trade con bastante
cautela. Vale,
venga, vamos a meterlo, vamos a meterlo
a mercado, pero con con un riesgo bien
bajo. Vamos a trabajar con bastante
cautela porque luego si si testea ya le
metemos en la otra el otro cacho. Vale,
vamos a trabajarlo ahí y el cacho que me
queda en pendiente le voy a bajar el
lotaje significativamente. Vale, vamos a
poner a pending.
Vamos a poner la pending porque ojo, ya
habría testeado antes, ¿eh? Pasa que
como hemos estado analizando un montón
de cosas, técnicamente ya testeado, o
sea, no no es que estoy abriendo un
trade que no se ha testeado, el trade ya
ya ha testeado para que no entré porque
está hablando otra cosa. Vale, vamos a
trabajar esa pending ahí. E
72 4 72 eh, perdón, 74 2074,
¿vale? Y aquí vamos a poner 73 60. Eh,
como os digo, voy a poner eh va a ser
menos de mitad de riesgo al final con
los dos cachos y estoy totalizando el
stopl, así que no no no tenéis por qué
hacerlo así, ¿eh? Porque totalizar el
stoplos así, bueno, si no tenéis
práctica, igual os sale un riesgo que no
es correcto. Bien, vamos a vamos a ver
qué tal eso. De momento, eh, PX,
queridos amigos, eh, lo podemos ver,
lo podemos ver aquí. Edgar, puede haber
un gap ahí con que el ST no se active.
Podría pasar, podría haber ese riesgo.
Podría haber ese riesgo, aunque con el
C500 debería ser menos ese riesgo porque
se va a indexar en Nasdaq, no en SP500.
Ojo con eso. Si bien replicaré el
movimiento en el corto plazo, eh, por
eso también el riesgo tendría que ir
bastante reducido. Sí. Eh, sí,
sí.
No, no, no esperaría un, o sea, no lo
estaba mencionando porque no veo eso
como tan grave tampoco quiero ser
catastrofista, pero sí, sí, bueno, sí es
verdad, ya que lo estás diciendo, sí es
verdad que ese riesgo existe. Yo asumo
ese riesgo, pero honestamente mi
recomendación es la que os vengo
diciendo desde el lunes, ¿no? Para los
que son nuevos, no digo por ti, Edgar,
eh, sino en general, para
los que son nuevos, eh, les recomendaría
les recomendaría trabajar en demo. Dice
Ins Karma que al final sí está en Villa
y se ríe. Oye, Inskarma,
eh,
no es el gráfico real de Villet otra
vez. Aparentemente no está replicando
tan mal de lo de Nasak, pero es lo que
te dije antes, [carraspeo] si lo quieres
tradear, tradéalo.
¿Cuál es el problema?
¿Cuál es el problema? Me sorprende que
una persona como tú que lleva tantos
años aquí esté teniendo un
comportamiento tan pesado ahora mismo.
Fíjate tú lo que te digo. Tío, lleve
aquí 4 años.
Bien, vamos a a seguir. Este, o sea, al
final lo que entenderme que lo que mi
Inskarma, yo sé que tú eres super buen
trader y todo, ¿no? Pero yo lo que
quiero es darles una advertencia, ¿vale?
Por ejemplo, como el comentario que he
hecho Edgar, que es bastante
responsable, ser responsable, dar las
advertencias
porque soy una persona responsable. Yo
no vengo aquí a que quemen la plata. Yo
no quiero su dinero, no quiero que
quemen el dinero. Yo vengo aquí
enseñarles. Yo soy un profesional, vengo
a los mercados reales, no del mercado de
la pandereta ni de los tokens
inventados, ¿vale? Entonces conozco
cuáles son los riesgos y tengo ciertos
temores de que hay gente que va a hacer
locuras. Entonces, por eso tengo que
tener estas precauciones, ¿vale? Eh,
así que eso, ¿vale? eh que tú eso no lo
veas o no te importe me parece
fantástico, pero es que la mayoría de
gente que está aquí no lleva ni un año
trading. Ah, entonces ese es el asunto,
¿vale? Y no es que me estoy mosqueando,
sino que estás un poquito pesado, ¿eh?
¿Por qué hablas tan argentino? Dice
Fabricio.
Argentino.
Yo no soy argentino, eh, no me
molestaría hacerlo, pero no no soy
argentino. De hecho, no no se cansan de
preguntar lo mismo cada 5 minutos
pregunta Juan Carlos. Eso digo yo, no me
canso yo. [resoplido] Juan Carlos,
gracias por estar por aquí. Buenos días.
SpaceX deo entrada en M5 en largo. Tra
información en dónde? ¿En dónde? En la
en Bidget. No le digan al compañero
Carmar. Vamos a abrir aquí. Voy a decir
que ahora sí es el gráfico real. Ah, a
ver, déjame ver cuál. E ayxía, sería,
[__] tonto. Ya sería SpaceX. Vale.
¿Qué dices aquí?
o dónde te estás refiriendo
no habla para nada como argentino, dice
Bándalo. Eso digo yo, pero bueno, que me
lo que me lo confirme, me lo desmienta
alguien de Argentina. Según yo no hablo
como Argentina, pero bueno. Bueno, este
yo tengo un acento muy mezclado porque
vengo de muchas partes,
soy unaza,
soy un un subproducto de la hispanidad.
Marta, buenos días, Marta, bienvenida.
Marta, how are you doing today? ¿Veis?
Yo hablo inglés sin acento. Marta,
welcome to our stream. It's nice to have
you here. Good morning. Good afternoon.
Z hombre del mundo, dice. Sí, del mundo
que no sabe hablar inglés. Oye, a ver,
[__] [__]
[__] Vale, [__] Van a pensar que
soy venezolano. Salvo que seas de
Venezuela y entiendas que no soy de
allí. Oye, escúchame. 160 en este
Pokémon. 160 en este Pokémon. ¿Qué es
SpaceX? Vamos a ver, eh, a ver qué se
puede hacer con el Pokémon este. [__]
[__]
Ca, no digas malas palabras que estoy
viendo directo con mis hijos. Vamos a
ver que esto es un directo de finanzas,
por favor. Bueno, sí, no es un directo
de malas palabras de finanzas, pero tú
me entiendes que esto no es para niños.
Más neutro que las películas de Disney,
dice la
como la el acento. Oye, pero escúchame.
El el acento ese latino de las
películas, o sea, el doblaje latino de
las películas de Disney y eso, eso no
existe. Bueno, eso lo saben, no me
imagino, pero igual los españoles igual
no lo saben. Ese acento no existe,
¿vale? O sea, no nadie habla así. O sea,
había había unas chicas que lo imitaban
super bien en un video de YouTube, el
viejísimo, que que imitaban superb el
acento, una cosa así que dice, "Pero,
¿quién habla así? Eso no existe, por eso
no es acento mexicano, ni peruano ni
argentino, ni o sea, acento latino. Eso
es una cosa y y fíjate que yo es una
cosa que, o sea, cuando era niño y veía
pues estas cosas, yo no me lo planteaba,
¿no? Pero es verdad, o sea, ese acento
no existe. Yo no sé quién se habrá
inventado eso, pero es como un supuesto
acento neutro latinoamericano y pero eso
no existe, o sea, eso no hay un acento
neutro, ¿no? O un acento común, eso no
existe. O sea, una un argentino y un
mexicano hablan manifiestamente distinto
y el que no lo identifique, o sea, yo
creo que lo identifique alguien que no
habla español. Fíjate lo que te digo.
Alguien que no habla español creo que
podría notar la diferencia entre el
acento argentino y el acento. Bueno, y
luego mirás, pero y en Argentina hay 20
acentos y en México hay 20 más.
Correcto, correcto. O sea, para colmo,
¿no? Pero bueno, yo que sé, el acento de
México, DF o de la capital con el de
Buenos Aires, o sea, yo creo que no hace
falta hablar mucho español para darse
cuenta que hay una diferencia, ¿no?
Bueno, o el de o el de España, el de
Madrid, qué sé yo. A ver, un segundo.
Esto por aquí. Bien, cosas grandísimas.
Ay, Dios mío. Déjate de rollo que tú
eres de Barcelona. No, la verdad es que
no. La verdad es que no. Solo en Málaga
hay tropezos acentos. Es verdad, yo no
conozco, yo no sé distinguir uno de
otro, fíjate.
Eh, pero bueno. Bien. Este, el acento
español neutro tras como tal no existe,
dice. Es como el café descafeinado.
No existe el café descafeinado.
Bueno, yo no tomo eso, pero pensaba que
sí existía. No, es un Bueno, bien. Eh,
chileno español. Para mí claramente el
chileno es el acento más neutro de la
hispana. Sí, eso es así. Eh, los
chilenos suelen decirlo, ¿no? Los
chilenos suelen decir, "Yo tenemos el
acento más puro, ¿verdad?" Y yo y la
gente suele darles la razón con eso,
¿no? Creo que sí. O sea, eso está claro,
¿no? Creo que creo que es así.
Por ahí había he escuchado que la gente
de España, de Valladolit, decían que era
el acento español más puro, pero yo creo
que es el acento chileno, el acento más
puro del sur de Chile, más fino, más no
del español.
Es una broma, ¿vale? Por favor, obvio,
no se pongan [resoplido] bravos los
amigos. Buena gente. Los amigos chilenos
me caen muy bien, eh, por cuidado, como
todos mis amigos aquí, eh, pero me gusta
cuando los chilenos escriben eh, el
huevón, que no se dice así, lo he
pronunciado mucho, pero cuando ponen el
Bueno, yo lo he visto así, ¿no? Que te
ponen el el WN en el en el WhatsApp, que
te ponen así W, ¿no? Lo usan para todo,
te ponen ahí el así, así lo ponen, ¿no?
Bueno, igual o igual ya no es así, pero
yo lo he visto así, ¿no? Que te ponen el
WN, ¿sabes? No, para simplificar.
Está bien,
está bueno eso. Está bueno, está bueno.
Eh, vamos a conectar. Ahora sí, vamos a
conectar. Vamos a conectar. Eh, en un
momento vamos a tener, vamos a revisar
un poco más los últimos activos. Vamos a
hacer una, una pasada rápida por los
principales activos y hacemos una
conexión express con nuestro compañero
Scott. Ojo, Bicon está en 64394 horas
atacándose la parte superior en este
momento. Continúa empujando hacia la
parte alta. SpaceX en Nasdaq aún no se
ha listado, queridos amigos, eh, pero
bueno, eh, si me permite mi amigo pesado
del Twitch, eh, podéis verlo en Bidget o
en Blopin, donde queráis, pero oye, yo
la verdad esperaría también a que se a
que aparezca el gráfico del Nasdaq antes
de tomar alguna decisión y en todo caso
la parte al contado vamos a vernos
obligados a hacer eso, o sea, no no va a
quedar mayor opción, ¿verdad? No que da
más opción que esperar a que
efectivamente tengamos ese listamiento
en la parte de pues eso de lo diré
del NASDAQ para la parte de spot quiero
decir alguno tiene interés de hacer
compra en spot. Vale, te paso super
chat, te paso super chat para los VPN.
Raba grande, querido Raba, buenos días,
gracias por estar por aquí nuevamente. O
sigues por aquí,
me parece buenísimo, buenísimo que sigas
con nosotros, ¿eh? y gracias por tu
apoyo constante. Vale.
Ah, otro super chat antes que decía voy
a estar en la Unión Europea. ¿Qué pne
recomiendas? Indispensable. Te mandé PM
por Discord. Ah, no te había visto.
Bueno, hay varios. Nor VPN está bastante
bien, la verdad. Ojo, yo no soy experto
en informática ni en su informática ni
mucho menos, pero la verdad es que Nor
VPN está bien. Eh
eh
Nor VPN está bastante bien este.
Y bueno, lo que siempre os digo, yo no
tengo enlace Norv, ¿vale? No lo tengo,
pero si tenéis algún youtuber que les
gusta o os gusta, te gusta algún
youtuber, lo típico, yo conozco varios
youtubers que me gustan, que tienen
enlaces de Oro y Bien, bueno, pues ir a
su canal a usar su enlace porque siempre
tiene algún descuento y así también
apoyáis a vuestro youtuber de confianza,
que eso está bueno eso.
Los enlaces estos de afiliación tienen
esa ventaja, ¿no?, que son win win, el
apoyas al influencer y a la vez pues tú
te llevas un descuento o algo, así que
bien, así que ir a buscar ese enlace,
eh, pero yo no tengo ninguno. Em, bien,
Proton tiene VPN también, sí, Surf Shank
también tiene VPN, sí,
la verdad es que no no te sé decir si
uno es mejor que otro.
Proton está ganando bastante
popularidad. Eh, Proton es una empresa
suiza, si no me equivoco, y está ganando
bastante popularidad. Eh,
el otro día vi que
mi querido
eh mi querido amigo, bueno, no es amigo,
amigo, pero sí es un decir, mi querido
amigo de noticias ilustradas estaba
sacando una un sponsor con Proton, creo
que era, pero Proton es una plataforma
bastante buena para correos. Yo todo la
conozco por el tema correos, pero bueno,
si alguno conoce, si alguno recomienda
Proton VPN o VPN, pues ha de estar bien
también, me imagino. Y es una empresa
europea, así que igual eso alguno le
genera más tranquilidad, sobre todo por
el tema de las empresas norteamericanas
y todo el tema de los datos y tal.
Bueno, además ahora hay un poco una
corriente, ¿no?, de salirse tanto de las
empresas estadounidenses tipo Google
Metal, tal, no sé qué. Bueno, no sé si
es una corriente, vaya para ningún lado
o si la gente realmente va a trasladarse
a otras plataformas. Creo que por ahí
habían sacado un Google francés, por ahí
leí. Eh, no, no sé, nadie usa eso, pero
bueno, en todo caso, bien. Este, ¿alguna
cosa más que vamos a hacer una conexión
eh con nuestro compañero Scott?
A ver, queridos amigos, hagamos una
conexión, alguna cosa más que quieran
decirme, venga, pónganse las pilas.
Vámonos. Di que sí. Vamos allá,
compañero Javier. Javier Lins, diste la
suscripción, ¿eh? Le pusiste follow al
canal. Sí. Morrison, suscríbete al
canal. Compañero Home Cinema, suscríbete
al canal. Buenos días. Suscríbanse al
canal, pónganle like. Buenos días,
bienvenidos. Espero que estén
disfrutando. Queridos amigos, pregunta
Exprés en el chat, ¿quién va a comprar
acciones SpaceX en los próximos minutos
o en los próximos días? Venga, los
próximos días. ¿Quién quiere comprar
acciones SpaceX en el mes de junio?
Venga, vamos a preguntarlo así. ¿Quién
planea comprar acciones de SpaceX en
junio? Al contado, ¿eh? A tocate. Así,
pin, pin, pin, pum. Billete, billete en
mano. ¿Quién va a meterle ese billete?
Está clarísimo que eres guayaco, dice
Cristian. No me does, Cristian,
escúchame. ¿Quién va a comprar SpaceX?
¿Quién va a comprar SpaceX?
Pum. A tocateja, ¿sí o no?
Mira, yo le voy a meter
todo esto,
todo esto. Lo que no les estoy diciendo,
este es de mentira.
Bueno, bien. Hablando en serio, yo
esperaría a la estabilización del
precio. Tengan cuidado aquí. Cada uno
que haga lo que quiera. Cada uno que
haga lo que quiera, ¿vale? Cada uno haga
lo que quiera. Si quiere [resoplido]
salir a tomar el sol sin bloqueador,
salga. Que a mí me dicen que eso hace
mal. Si usted quiere, no sé,
comprar acciones de spac, compre.
siempre y cuando esté dentro de su
prerrogativa y no sea delito, haga lo
que le dé la gana. Pero oye, yo tendría
cuidado, tendría un poquito de cuidado
porque yo veo un poquito de acción en
ese fomo, es decir, veo mucho
entusiasmo, veo mucha emoción, veo mucha
mucho jiji jaja, vamos a ser
millonarios. Y a mí si algo me ha
explicado, algo me ha demostrado estos
tantísimos años ya que llevo en mercados
es que el jijijja no vamos a ser
millonarios. Normalmente es alerta roja.
Vale, para mí es una cosa de alerta
roja. [resoplido]
Troy, Troyayo 99, gracias por tu nuevo
super chat. Es el segundo. Gracias por
ese super chat y gracias a los que están
suscribiéndose al canal y están dejando
la suscripción. No se van a decepcionar.
El lunes vamos a hacer un directo bien
interesante y el martes y el miércoles.
Bueno, el miércoles tenemos un directo
especial, ¿vale? El lunes hacemos
directo normal, martes normal, miércoles
también normal, pero luego el miércoles
tenemos doble directo y tenemos un
directo bien interesante porque tenemos
la traducción de Kevin Watch que veremos
aquí en directo. Va a ser mi primera
traducción, no va a ser mi segunda
traducción de Kevin Watch porque ya no
traducimos una en el congreso, eh, pero
va a ser la primera vez que hacemos
traducción de Kevin Watch estando él en
la Fed, ¿vale? Antes hacemos las
traducciones de Powell, de hecho muchos
llegaron a conocer este canal, por eso,
eh, este canal lo conocéis por la parte
de las traducciones de PW. Eh, ahora van
a ser las traducciones de Watch, ¿no?,
que es lo que vamos a pasar ahora, eh,
así que nada, eso lo eso lo veréis a
partir de la próxima semana, el
miércoles, pero a partir del lunes, el
lunes va a ser un día interesante porque
vamos a hacer vamos a hablar un poco más
de SpaceX con más calma, vamos a poder
esperar a que pase el fin de semana,
todo, eh, y vamos a su vez también
introducir el tema de de Kevin Watch,
que va a ser el tema de la próxima
semana. Así que eso importante, mis
queridos amigos, tenerlo en cuenta.
Bien, alguna cos última cosa, vamos a
entrar en conexión con Scott.
Vamos a entrar en connection.
Vamos a entrar en lo que viene siendo la
connection. Ojo, el trade. Bueno, más o
menos ahí vamos. Está bien, no pasa
nada. Ahí vamos con el trade. Marta que
está emocionada.
Yo te conocí por las traducciones de la
garta. Todavía no conocí a Powell. Dios
mío, cómo te gusta el martirio,
comerciante. Eh, soy el único con flor
del canal. ¿Qué es qué es flor del
canal? Eso es como la nueva fragancia de
eso, flor de Chanel o alguna cosa. Flor
de canal. Flor del canal. ¿Quién es
Scott? El fulano con el que yo trabajo,
¿no? Nuestro queridísimo amigo Scott.
Eh, es el otro trader, analista técnico
y streamer de esta comunidad. Somos dos
que compartimos esta maravillosa
comunidad con todos vosotros.
Normalmente hacemos directo, pues eso,
entre los dos. Estamos unas
aproximadamente 5 horas, poco más de 5
horas al día.
todos los días, lunes jueves, eh,
llevamos así años y años y años y años.
Y también tenemos un Discord donde pues
tenéis un montón de material formativo,
tenemos unos chats ahí, hacemos directos
adicionales de scalping, tenéis nuestras
estrategias, bueno, y todo lo damos de
forma gratuita. Grateche, grateche,
grateche.
Venga, vamos a conectar con nuestro
querido Scott.
Vamos a conectar con nuestro querido
Scott. A ver qué podemos hacer. A ver,
¿dónde está esto?
a ponernos los audífonos,
los auriculares,
los cascos, dicen los españoles. A ver,
vamos a ver este el audio por aquí, por
acá o a ver
ahí.
Vamos a ver si entramos en lo que viene
siendo en llamada y connection
con nuestro querido amigo Scott FDX.
Vamos a ver si entramos en connection.
Vamos a ver si entramos en conection.
Ojo.
Buenos días.
Uy, dame un segundito. Z.
Dios mío, escucho un poco raro.
Auxilio.
Vale, ahí está.
¿Qué tal?
Eh, buenas, buenas.
Espérate que te estoy ajustando el
audio. ¿Qué tal? ¿Cómo vamos?
Lo mismo estoy haciendo. [risas]
Complicado a veces ahí ajustarlo.
Mejor Z. Puede ser.
Espera, espera. Ah, a ver.
O la misma la misma porquería.
No, no, está bien, está bien, está bien.
Vale, perfecto. Muy buenas, muy buenas.
Dios mío, ¿qué día?
¿Qué tal? Bienvenido. Sí que soy
[__] yo. Hola, ¿qué tal? [risas]
No pasa nada.
Bueno, bienvenido tú aquí y yo allá. O
sea, sí, así sería válido. Nada, oye,
eh, nada, pues día fantástico, día
histórico, día increíble. La verdad es
que no, fíjate que llevamos 5 años
haciendo eso todos los días y no
habíamos tenido oportunidad de ver toda
una cosa así. Eh,
eh, locura, locura. Yo no se me ocurre
otra palabra. Locura. Mira, y mira que
hemos visto locuras en los últimos 5
años, pero esto yo creo que lo supera.
Esto supera todo.
Hemos visto de todo, sobre todo malas
noticias, desafortunadamente, ¿no? Las
cosas más sorprendentes que esto es como
esto es refrescante porque
más que buena noticia o mala, bueno, por
lo menos no es una mala noticia, es algo
interesante, bueno, que luego habrá
gente que pierda dinero porque agará el
tonto, pero por lo menos es una cosa
interesante. Lo digo porque muchas cosas
interesantes que hemos visto han sido el
colapso de FTX, el colapso, el SCAM
básicamente de Luna, la guerra de Irán,
la de Ucrania, o sea, oye, por lo menos
esto es algo bueno o por lo menos no
malo.
Sí, sí, ciertamente. Eh, bueno, algo
quizás más neutral que hemos visto ha
sido cuando ganó Donald Trump, más que
nada por no por un tema político, ¿no?
Sino por todo lo que iba a ser la
vidilla que ibas a dar a los mercados,
¿no?
Pero igual a día de hoy lo vemos como
algo malo, incluso. Bueno, y qué vid nos
ha dado a nosotros, e que estamos hasta
la coronilla y ojo, no por un tema
político, sino porque, bueno, lo que
hablamos, les comentaba antes el tema de
Irán, que imagino que lo has visto, que
Donald Trump ayer por la mañana dijo,
"Voy a bombardear Irán otra vez y luego
por la noche, no, ya no, porque íbamos a
un acuerdo y hoy por la mañana salió
Irán a decir que no, que eso el acuerdo,
que qué acuerdo." Pero tío, otra vez,
otra vez. Y eso lo ha hecho como cinco
veces ya,
¿eh? Sí, sí.
[__]
yo tengo la teoría de la conspiración de
que lo hace para que el petróleo no
suba.
[risas]
Pensé que ibas a decir que la una vuelta
tuerca más conspiranoica que que igual
no están con piranoica. Ojo, porque ya
han habido algunas denuncias. Igual ahí
hay alguien haciendo trading y no
ganando dinero y no porque nos vea a
nosotros, sino porque está escuchando
ciertas cosas en la Casa Blanca, dicen.
Ah, ah, sí, ¿verdad? Sí. Eso de las
apuestas ahí y tal, hacer trading en
Estados Unidos, ¿no? Eh, es ilegalísimo,
pero apostar todo tu dinero a a que va a
decir Donald Trump, lo que quieras.
Bueno, claro, de hecho tenemos una
persona que ya ha sido, no sé si ha sido
arrestada ya, creo que sí está siendo
procesado, uno de los Navy Seals que
participó en la en la extracción de
Nicolás Maduro en enero de este año. Eh,
resulta que había apostado en unos días
antes pues un montón de dinero a que
pues el régimen de Maduro se caía, cosa
que pues unos días antes era impensable.
O sea, ¿quién iba a pensar que Estados
Unidos iba a hacer eso?
Bueno, pues parece que lo han atrapado,
pero oye, la duda es si esa persona está
allí haciendo eso, ¿quién más lo estará
haciendo, no?
Bueno, pues ahí es donde entra en juego
todas esas especulaciones de que la
propia familia Trump, ¿no?, a través de
de sus hijos y demás, bueno, quién sabe,
desde luego que algo raro está
ocurriendo, eso creo que lo podemos
tener más que claro, ¿no? No es para
nada lógico ni normal.
Sí, eso dicen. Pero bueno, mejor no
hablemos mucho más de eso que luego no
es que nos cortan el internet, nos
cortan clac clac la [risas]
cortan otra cosa,
pero bueno, tal cual.
Pues nada, y eso y estamos aquí
pendientes del tema de SpaceX, que
imagino que que has visto que en los
principales exchange cripto ya aparece
listado como tokenizado en Billet en
Lluff en los principales. Curiosamente
están siguiendo razonablemente bien el
bit y el ASK que sale en la página de
Nasdaq, pero en los brokers
tradicionales aún no lo tenemos
disponible.
Sí, eso es eso parece. Eso he podido ver
también. Correcto. De hecho, eh
la la diferencia de precio porque
supuestamente iba a salir a $135
es porque, bueno, la recaudación ha sido
histórica. Por lo que se ve, ha doblado
la recaudación de Saudi Aranco, que ha
estado mucho tiempo en el primer puesto
como empresa de mayor capitalización de
mercado del mundo. O sea, que realmente
ya se ha batido un hito histórico y esto
es bueno, pues sí, la hipo más grande de
la historia, pero además con creces, eh,
con diferencia,
con creces, una locura, ¿eh? Y superando
eso, Saudia Aranco y a Tesla, que eran
como las últimas más grandes
importantes, bueno, más Aranco que a
Tesla, de hecho, ¿no? Pero las más
importantes y recientes y tal. Y si se
cumplen esas expectativas, que parece
que sí, viendo el BTSK, que está ahora
mismo en 160 o así en el Nasdaq, e
también sería eh histórico el hecho de
que se estaría colocando como empresa
número ocho, siete del mundo y nueve en
todos los activos del mundo por
capitalización de mercado, básicamente
alcanzando una capitalización similar al
de todas las criptojuntas, que es más de
2 trillones, no Bitcoin, sino todas las
criptojuntas, que para ser el primer día
de trading
[__] eh, ya es dinero.
Eso es una locura. Es una locura. O sea,
estamos hablando de lo que valen todas
todas las criptos, incluido Bitcoin,
¿vale? Que es al final la que más market
cap tiene. O sea, qué [__]
[carraspeo] barbaridad lo que es tener
esa capitalización el primer día.
Y si esto sigue así,
¿qué va a pasar con OP ahí o Antropic?
Bueno, no quiero ni pensarlo, sobre todo
Pen porque claro, al Tropic por último
genera menos entusiasmo porque igual es
como menos conocido, pero bueno o no
tanto, pero pero sí, o sea, los de Open
Aí que es CH GPT para que nos
entendamos, los que igual están menos
familiarizados, cuando CH GPT salga
bolsa, eso va a ser una locura. Ah.
Oh, de hecho, de hecho, por lo que he
podido escuchar esta misma mañana, así
igual es un poco comentario un poco de
cuñado, pero querían bajar el precio de
los tokens, los de lo de CH GPT,
básicamente, como tú dices, para empezar
a hacer un poco la competencia y que
tenga, digamos, un poco más de de venta
open ahí porque pues Antropóico, lo de
Claude le está comiendo el pastel, o
sea, que parece que están un poquito
también acojonados en ese sentido. Puede
que haya una batalla bastante
interesante para mediados, final de año,
¿no? Esto estaba pensado más como para
septiembre. Sí, de hecho, de hecho,
mucha gente está dejando de usar eh
gente digamos normal, corriente que no
está tan familiarizada con las
tecnologías ni con las finanzas, está
pasándose a otras a otras guías, entre
ellas Claudia o por ejemplo yo a título
personal cada vez me veo más usando
Gémini que que CH GPT, pero sí le está
le está comiendo bastante terreno.
Bueno, ya veremos, ¿no? A final de año
se espera el lanzamiento. Creo que An
Tropic se espera para septiembre o algo
así. Igual Open AI, o sea, HGPT podría
estar para final de año, quizás
diciembre. Eh, pero bueno, eso ya lo
iremos ya lo iremos concretando y y ojo,
y volviendo a una cosa de de lo de antes
para que os hagáis una idea eh como
comparativa, ¿no? Decíamos antes que
SpaceX valdría más que todas las criptas
y valdría eh
un 30 y pico% más que Tesla. Tesla, por
ejemplo, vale 1.5 trillones, que es la
otra empresa de Elon Mask, que también
tiene pues eso, mucho entusiasmo, mucho
Fomo, mucho tal. Ah, mira. Bueno, de
hecho lo estamos viendo aquí en
pantalla. Eh, ya la han puesto en la web
esta que usamos para lo de no me ni
fijado. Están puesto 10. Está con la
capitalización, digamos, mínimas. Si
vale la acción 135.
Pues eso, eh, ahora que ya empieza a
cotizar y que se ajusten los precios,
veremos esto subir. Vamos, es una locura
la de los top assets, ¿verdad?
Eh, no, les estoy poniendo ocho market
cap. Ahora paso por ahí por el chat si
queréis
verlo. Es el ranking este.
Ah, pues sí, sí. De hecho,
es que no sé si es la misma.
Hay varias, ¿no? Al final es lo mismo.
Sí,
sí, sí. No, igual hay otras que no
estaba mirando en
en
eh Companies by Market Cap, que es lo
mismo, básicamente.
Hm. Sí. Ahí en el
en el ese en el puesto número 10.
Exacto. No, en el 10. Sí.
Y en el 10. Eso sería, me parece que eso
sería con el valor,
o sea, con el valor que tiene, o sea, el
valor de salida, ¿no? Que es 135, pero
va a ser más ahora,
hombre. Si sale, sí, si está saliendo a
160 y pico, 170 más arriba por encima de
de Broadcom.
Sí, quedaría pues en el Nasdaq.
Sí, o sea, que a ver, sí, por encima de
Tesla, o sea, en en el Nasdaq como tal
sería la séptima, ¿no? O sexta, sí,
sexta o séptima. Es que es una locura.
No tiene sentido eso. [risas]
Es una locura.
Qué brutalidad. Una
locura. ¿De dónde ha salido ese dinero,
por favor?
[risas]
Eh, sí, o sea, no sé dónde se han puesto
la fe de imprimir billetes, ¿no? Antes
de la antes del lanzamiento. Y que, por
cierto, otro dato curioso que yo ya lo
he escuchado, pero como cosa anecdótica
también. Ilon Mask es el hombre más rico
del mundo. Ya, pero con esto, con esto
va, Dios mío, si alguien le estaba
pisando los pies remotamente, bueno,
pues es una cosa ya histórica la riqueza
de el patrimonio personal, ¿no?, de Elon
Musk, que es principalmente, por cierto,
acciones, ¿no? Pero bueno, es es
tremendo.
Sí, pero bueno, como sea, se posiciona
como la persona más rica del mundo, pero
se ha vuelto a reposicionar.
Sí,
otra vez.
Totalmente. Y
me acuerdo cuando recuerdo cuando dijo
que que no quería sacar Space a bolsa
para que no se especulase con ello.
Eh, ¿dónde has quedado eso? Claro, eh,
porque además lo decía, ¿no? Bueno, que
como esto es una una cosa por la
humanidad y esto para mí no es una
empresa, realmente esto es como mi sueño
y no sé qué.
Entonces, esto no va de dinero y no
quiero eh no no voy a usar la palabra
que se usa, pero prosty eh esto en la
bolsa porque no sé qué. Y ahora en qué
ha quedado todo eso?
Ojo que a nosotros no nos parece mal que
una empresa salga bolsa, no nos
malentendáis. Nosotros somos los
primeros que somos especuladores en
mercados financieros, además a título
profesional. nos dedicamos
profesionalmente a esto. Lo que lo que
es curioso es el cambio de discursos,
¿no?
Ya, totalmente, totalmente.
Pero bueno, oye, por nosotros mejor
realmente
así eso genera eso va a generar bastante
entrada de capital en los mercados y eso
al final siempre estimula el trading y
va a generar volatilidad y movimiento.
Así que oye, para nosotros es algo
positivo.
Pues sí, pues sí. Nada, a ver qué a ver
qué pasa. A ver si sale ya el precio de
momento, ¿cómo está por aquí? Que lo
estamos viendo en Bidget. Ha caído un
poco, ¿no? 158,
que justo no me carga bien.
Sí, en el tokenizado de Bidget, que otra
vez no es real, por decirlo así, intenta
seguir, pero no es todavía la navación
real. está en 158. En el Nasdaq pone que
el bit está en 150.
Sí, habría que tener cierto cuidado para
los que estáis especulando en los
exchange B, blof, el que sea, porque
igual hay algún desajuste cuando
aparezca ya el gráfico en los en los
brokers tradicionales, pero bueno, de
momento lo está siguiendo relativamente
bien, pero sí ha caído, ha caído estos
últimos minutos.
Vamos a ver qué qué sucede. Vamos a ver
qué ocurre.
De momento eso y no bueno, no hay
muchísima volatilidad todavía. El SP500
un poco tirando el alza. Bic ha roto un
poco la estructura hacia arriba.
Sorivamente Bicon ha ha agarrado un
poquito de fuerza
e
pero poco más de momento.
Poco más.
E lo que sí estamos viendo, me siguen
llegando aquí noticias del tema de Irán.
Yo sé que este tema ya casi que aburre,
pero pues eso, siguen llegando noticias
por parte de Irán, que parecía que Irán
estaba diciendo que que de acuerdo nada,
que
que aquí nadie ha dicho que va a haber
una firma en Ginebra.
Veemos en cómo acaba, cómo acaba eso,
porque el petróleo le había caído con
cierta fuerza para luego rebotar, aunque
ahora vuelve a caer. Bueno, esto es un
disparate. Lo del petróleo.
El petróleo es una cosa muy loca.
Además, sale Donald Trump y lo mueve
como quiere en el momento en el que
quiere. No, no tiene sentido,
¿no? Totalmente. Al final eres un riesgo
muy elevado, sobre todo para los que son
un poco más nuevos y tal, es muy
arriesgado porque puedes ver una
estructura técnica completamente
correcta que luego ves sale Donald
Trump, te lanza un tweet y ya está, ¿no?
Y te daña el trade. Además, te lo daña
en cualquier dirección porque si las
noticias solo favorecien un lado del
movimiento, ¿no? Noticia que sale va a
ser sí o sí positiva y si no sale pues
nada. No, pero es que la noticia puede
ser buena o mala o puede ser alcista o
bajista. Entonces,
así como se puede trabajar, ¿no? Y
llevamos con el petróleo de 6 meses ya.
Bueno, diremos que ayer, ayer más de uno
por por ser espabilado y ojo, nos
alegramos mucho, se benefició bastante
de un trade de la sala de Discord
precisamente por el comentario de Donald
Trump. Yo he preferido no volver a
mirarlo, Z. No, no quería, no quería eh
venirme abajo, pero
[__] vaya pedazo de trade, tío.
[risas]
Sí, ayer se vio un trade en La Plata y
en petróleo también, ¿no? Pero sobre
todo, me acuerdo del de La Plata que lo
vimos en la sesión de Discord de
Scalping, pero si no habéis estado por
allí, pues uniros al Discord. Eh, lo
último que vi fue ratio 17, pero no sé
cuánto se ha quedado eso.
No lo sé, no lo sé, pero es que se puso
a punar eso. Madre mía. Qué locura.
Ya al final cazar esas oportunidades no
es lo importante.
Estaría ahora mismo, eh, a ratio 27 y
medio.
Es una cosa y te y lo lo mejor es que da
da cosas así de forma relativamente
habituales. Eso es lo bueno.
Sí, no, tal cual por comentar algo que
que ocurrió ayer mismo.
Sí, sí. No, si no os lo queréis perder.
Oy, tenéis el Discord ahí en la
descripción de los directos, en el chat,
aprovechar de entrar en la comunidad.
Tenéis también el material informativo
gratuito, los indicadores son gratis,
los libros son gratis, los directos son
gratis.
Parecemos tontos dando todo gratis, ¿no?
No, pero si todo es gratuito, así que
aprovecharlo.
Efectivamente, compañeros.
Bueno, bueno. Oye, por cierto, eh, que
estamos hablando de hoy de la salida de
SpaceX, pero a mí me da que la próxima
semana no nos vamos a quedar atrás
tampoco. La próxima semana me da que el
precio va a estar, bueno,
cuanto menos volátil
totalmente entre que el lunes va a haber
ya como que un poco más es un día
importante porque vamos a tener como más
claridad, ¿no? sobre todo el tema de
SpaceX con la jornada ya cerrada y eso
va a ser importante y en que por
supuesto el miércoles tenemos la nueva
decisión de tipos de interés donde por
cierto se confirma comparecencia de Ken
Watch siguiendo el estilo de bueno, no
sé si el estilo, pero siguiendo de
momento la el cronograma que estaba
marcado por Powell,
pues eso, bastante volatilidad y ojo,
¿no? que bueno, tú lo sabes, pero para
los compañeros, eh, ya sabéis que Kevin,
o sea, Kevin Warsh, siendo honestos, va
un poco ahí enviado por Trump para bajar
los tipos, pero parece que no lo va a
lograr porque por las presiones
inflacionales que ha habido con el tema
del petróleo y todo el tema de Irán, el
PIP alcanzó casi el 4% en Estados
Unidos. Bueno, pues parece que la Fed no
va a poder bajar los tipos, aunque Kevin
W esté para eso. Y entonces lo que yo no
sé, Scott, es qué le va a decir Donald
Trump a Wash ahora, porque si antes era
culpa de Power que los tipos no bajaban
y si se iba power los tipos iban a
bajar. Si ahora viene Kevin Wars y no
los baja, entonces es culpa de Kevin
Wars o o qué pasa aquí. Claro,
pero pero pero pero espérate a ver si no
los tienen que subir. [risas]
Bueno, claro. Bueno, el SEO de GP Morgan
estaba pidiendo eso. El tipo es un poco
excéntrico, pero que lo diga.
En Europa los han subido. Claro.
Es que
es que yo no sé.
Ya
viendo viendo los datos del CM
parece parece que podrían Bueno, es que
se se está valorando una subida de tipos
de cara a final de año. Es que claro,
[carraspeo]
es que si la guerra sigue así, claro, es
que el petróleo sigue subiendo, todos
siguen careciéndose. ¿Cómo van a bajar
los tipos? que esto, oye, cuidado, va a
ser tan
tonta la situación que ahora Estados
Unidos va a ser el que va a las colas de
Europa en la decisión de tipos, porque
si recordamos el año 22, lo que lleváis
aquí con nosotros desde entonces, eh, la
el Banco Central Europeo fue muy
señalado por ir muy a la cola, ¿no? O
sea, Estados Unidos tomaba las
decisiones correctas de forma más o
menos bastante acertada en general y el
Banco Europeo era como que tardaba
siempre en tomar las decisiones. ¿No
será que ahora la dinámica va a ser al
revés?
Imagínate, [carraspeo]
a ver, es que Donald Trump, como se
suele decir, no quiere estar en misa y
replicando. [risas] O sea, quiere tener
su guerrita y sus [__] pero que la
inflación esté baja.
Quiere que le hagan caso con los tipos
de interés, pero claro, la inflación
está alta porque está con sus [__]
Eh, Trump, amigo mío, yo, ¿qué qué te
puedo decir? No, que no no se puede
creer todo en esta vida, no
es que es es que lo descritos tal cual,
no tengo nada que agregar a eso, o sea,
es eso, o sea, no se no se puede tener
toda la vez en esta vida, o sea, no,
pero eso es lo que él quiere. Esta está
en un modo que, [__] vaya personaje,
tío. Vaya personaje.
Decía el Don atrape unas declaraciones
el otro día que la semana pasada que los
precios jamás habían estado tan bajos
que como con su gobierno.
Claro, poco. Oye, pero si la inflación,
el dato de inflación del IPC esta semana
salió 3,9
y y sabes, ¿no? Y y estaba en menos de
tres hace 3 meses o hace 5 meses. Bueno,
oye, no sé.
Claro, o sea, ¿qué pasa, no, Trump?
Y ojo que aquí no somos sospechosos de,
para lo que sea, nu, aquí no somos
sospechosos de
de que no, aquí nosotros no hacemos
acuerdos con Plus ultra y con el
gobierno chino, ¿ya me entendés? No
somos sospechosos de eso, eh,
sabes, [risas]
eh, pero es que se ven unas cosas, tío,
o sea, lo que no nos gustan son las
imprecisiones, ¿no? Al final, como
analistas técnicos, más allá de la
política, buscamos siempre el dato
preciso, la parte estadística. Entonces
lo que estamos criticando es eso, ¿no?
Totalmente. Porque, a ver, preferíamos
la volatilidad que que podía venir,
¿no?, con Donald Trump y todos los
cambios, ¿no?, que iba a haber, pero no
esperábamos que fuese a estar hablando
todos los días ni a estar eh pues eso,
siendo tampoco claro con hoy digo
blanco, mañana digo gris, pasado digo
azul, porque es que no no es mañana digo
blanco y pasado digo negro, no, no es
que cada día dice una cosa distinta.
Entonces, claro, pues así está el
mercado en modo en modo tonto. ¿Sabes
qué qué van a hacer los inversores?
Es eso, o sea, al final eh una cosa que
que los que lleváis tiempo aquí también
lo sabéis, ¿eh? A veces no son tan malas
las malas noticias. Lo que es malo es la
incertidumbre.
Que hay una guerra en Irán quizás no es
necesariamente tan malo para el mercado.
Lo malo es que haya guerra el de mañana.
Luego sí, luego no, luego sí, luego no,
luego sí. Eso es lo que lo que molesta y
lo que afecta y lo que porque además
dificulta los posicionamientos de medio
largo plazo, dificulta las decisiones,
sobre todo cuando uno quiere desplegar
capitales importantes, me refiero a las
grandes empresas, ¿no? Dificulta la toma
de decisiones. Al final las empresas
grandes de todo tipo, desde navieras,
aerolíneas, fábricas, pues tienen que
planificar las compras, las ventas, la
producción. Entonces, si tenemos un
mercado que es muy volátil y que es muy
incierto, obvio eso genera muchísimo
malestar, ¿no? Entonces, insisto que lo
vemos siempre desde esa dinámica.
Nosotros la parte política nos da igual,
eso no es nuestro no es nuestro asunto,
pero a efectos de mercado,
al menos efectos de mercados, creo que
me gustó más el primer mandato de Trump,
que había también había sus cosas y sus
movimientos y tal, pero no había tanta
incertidumbre como ahora.
De hecho, ahí fue cuando le cuando le
quitaron la cuenta de Twitter.
Ah, sí.
En su primer mandato.
Sí, es verdad.
Porque supuestamente movía los mercados,
pero no me jodas. Sí, qué está haciendo
ahora.
Lo hace igual con trus social. Sí,
bueno, Twitter, claro, cuando se llamaba
Twitter y cuando no era Mask y sí y
Trump ahí, qué tiempo. ¿Cómo pasa el
tiempo, no? [__] me he olvidado de eso
ya.
Sí, sí. Por cierto, ¿sabes de que nos
hemos olvidado también? No, bueno,
olvidado entre comillas, yo sé que no
nos hemos olvidado, pero como está la
guerra de Irán ahora y tal, ¿qué pasa
con Rusia y Ucrania?
Ahí, ahí
sí
50 y pico meses más grande que la, o
sea, más larga que la Primera Guerra
Mundial. Ya
justo veía ese datoí que que el el
ha batido ese poco honroso mérito o
dudoso mérito, ¿no?, de ya haber durado
más que la Primera Guerra Mundial. Mira
tú, ya es tiempo, ¿eh? No más que la
segunda, pero más que la primera y y va
perfilando para la segunda también. Ya
es increíble. Está bueno a nivel
político, a nivel militar sí es un poco
más dinámico, pero a nivel político está
estancadísimo ese asunto de hace años,
porque al final
y ojo, sin entrar otra vez en tema
político, eh, pero resumen muy rápido,
claro, eh, Putin no quiere dejar su, o
sea, el brazo torcer, dar el brazo a
torcer con todo lo que ya ha sacrificado
y hecho y Ucrania tampoco quiere ceder
el territorio y quiere todo que recupera
lo que tenía antes. Entonces, al final
son opiniones irreconciliables. Y ojo,
me callo un momento porque SpaceX acaba
de salir en el Nasdaq. Ahora sí que ya
gráfico real, por decirlo así.
Ojo,
negociación real en el Nasdaq.
Eh, que por cierto, eh, una cosa
importante, en en SpaceX, gráfico real,
lo podéis ver en simple FX, que tenéis
ahí el gráfico directamente desde el
NZDAQ.
Ojo, compañeros, que tenemos la salida.
Eh,
ahora sí, eh,
pues nada, al final sí que sí que van a
estar
bastante atinados, ¿no? Los los exchange
y demás con ese precio que estaban
dando.
Pues sí, estábamos advirtiendo, sobre
todo, pues eso, tener mucha cautela,
pero Bidget parece estar bastante
atinado en este momento.
Voy a revisar Bloffin.
Vale,
voy a revisar bloffin.
Estaba antes advirtiéndoles que cuidado
con algún gap y tal que siempre puede
pasar cuando hay esa discrepancia, ¿no?,
de que salista por un lado y luego por
otro. Pero sí parece que va bastante
atinado en este momento. En Bluffin 158
ahora mismo y en simple FX 146 que sería
la fuente de realdaq.
Si a mí se me gusta aquí simple fx lo
tengo un poquito un poquito loco.
Sí,
pero sí. Pues nada, tenemos SpaceX ya
cotizando.
Abemus SpaceX. Pues nada, ahora cuando
hayan lanzamientos de cohetes vamos a
tener que verlos en directo.
[risas]
Sí. [__] espérate, espérate,
espérate.
El valor de la acción va a depender de
cómo aterriza el cohete,
cómo explote, ¿sabes? Va a estar e
empieza a dar la vuelta cuando cuando
ves que se empieza a inclinar para
abajo, empieza a caer esa [__] Es
loquísimo eso.
Madre mía. Madre mía. van a lanzar un
cohete. Si, si no pasa de, o sea, si no
llega, si no llega a subir. ¿Te acuerdas
esos primeros lanzamientos que hemos
visto alguna vez que iban ahí y
empezaban a explotar motores que no
dejaban de funcionar y tal? Madre mía,
ahora el valor de la acción para abajo,
catapum. Hala, un 5%, un 10%.
Te lanzan otro día que va bien,
te sube hala. Por cada motor que se le
apague, 010% arriba abajo de los 20 y
pico motores que tendrá eso. Sí, no es
una cosa. Lo peor es que alguien dirá,
"Bueno, ja, no, no es que esto es
verdad, hay gente que se le va mucho la
olla y que va a empezar a escalpear eso,
¿eh?" Y ojo, igual nosotros aquí
también,
bueno, lo veremos, ¿no? Si si es algo
que que amerite que se pueda hacer
profesionalmente y con estrategia lo
haremos, ¿eh? O sea, no nos reímos, pero
tampoco le hacemos le decimos que no a
nada, o sea, si se le puede sacar
dinero. Pero bueno, esperemos a que
pase, ¿no?
Totalmente. A ver, están, no sé si te
pasará, pero están preguntando muchos
compañeros que dónde se puede tradear
esto y y qué se puede hacer con esto.
Eh,
a nivel de train de futuros y tal, casi
que lo mejor es hacerlo en broker ahora
mismo.
hacerlo en un lugar tipo simple FX, que
además tiene muchas ventajas el broker
como tal, pero si fuese bueno otro tipo
de negociación, aunque en Bidget estamos
viendo que también está en futuros y
tal, quizás pues eso, budget bluffing,
blofing budidget para tema de de spot o
futuro, sobre todo si se tiene un poco
menos de capital, también puede ser
interesante.
Sí, yo creo que si si ya si son, o sea,
si la persona que preguntas está muy
metida en cripto o tiene poco capital,
por ejemplo, Bluffin está perfecto, ¿no?
tenéis los enlaces ahí en las
descripciones de los directos. Eh, si
queréis trabajar el el activo real, por
decirlo así, directamente de Wall
Street, entonces simple FX, porque al
final es fuente directa de Nasdaq, o
sea, está conectado al Nasdaq, lo tenéis
ahí también el en la descripción. Y para
la parte de spot al contado, eh, me
parece que Kraken lo iba a ofrecer ya
también hoy para comprar comprar a
Tocateja, ¿no? Para el que quiera
comprar en spot.
Sí. Y a ver, yo creo que con eso al
final, dependiendo de lo que queráis
hacer ya podéis apañar la operativa que
que estéis un poquito buscando.
Sí,
igual tenéis todos los enlaces ahí
abajo, o sea, que echarles un vistazo y
no olvidéis estar pendientes de del
Discord, que también ahí pues vamos a ir
cualquier cosa importante la vamos la
vamos comentando.
Bueno, nosotros y también en el chat,
que como siempre están todos los
compañeros
siempre compartiendo información,
noticias, el tweet de no sé quién que
dijo esto importante, o sea, el Discord,
el chat del Discord también es una
fuente bastante buena de información
durante los directos y después de los
directos, porque estos chats que tenemos
aquí de cierta forma continúan, ¿no?, en
Discord 247.
Y bueno, claro de que lo hemos dicho así
muy por encima, pero por si hay algún
compañero nuevo, que creo que hoy sí hay
por aquí caras nuevas, decirles eso, que
todos los enlaces a través de los cuales
se pueden crear la cuenta, o bien en el
broker de simple o en Bluffin o tal,
tienen ventajas exclusivas para
vosotros, ¿vale? O sea, tenéis ventajas
exclusivas, podéis acceder a torneos,
bonos para hacer trading gratis,
descuentos, etcétera. Y aparte también
pues tenéis el acceso completo al
Discord, pues eso, con el curso gratuito
que hemos estado hablando, con los chats
que justo está comentando Zcoin, que a
mí me parece de hecho Z una de las
mejores cosas de la comunidad, los chat
que much nosotros muchas veces ni
siquiera interactuamos porque suficiente
conversación tenéis ya entre vosotros y
decimos, "Mira, preferimos ni siquiera
intervenir que [__] suficiente
información os compartís y y está muy
bien al final, ¿no? que eso se mantenga
siempre activo todo el tiempo hasta los
fines de semana os compartís vuestras
propias operativas y demás, o sea, que
increíble. Y bueno, las salas de trading
como la de ayer, que nos juntamos
también para hacer un poquito de
scalping ahí con vosotros y enseñaros
otro tipo de estrategias, o sea, que
tenéis para rato.
Es que el Discord al final y sobre todo
el chat de Discord siempre hemos creído
que es una cosa como vuestra, o sea, que
os damos a vosotros y que tenéis allí
que aprovecháis y que eso, para
vosotros, ¿no? Y efectivamente así es y
lo usáis muchísimo. El chat es 247
literalmente porque como hay personas
habla hispana en todo lado del mundo, el
chat está siempre activo, pues para
resolver dudas, para temas de trading.
Hay unos topic también el que de vez en
cuando se dice alguna tontería, es es
bastante dinámico. es una buena
herramienta de trading, sobre todo para
tener ese acompañamiento y y bueno, y
una cosa que también no está y creo que
no está de más decirla, eh, no es muy
común en Discords grandes o en Telegram
grandes o ese tipo de cuando una
comunidad numerosa que hayan chats
abiertos. ¿Por qué no será común? La
verdad es que lo desconozco y lo digo en
serio, no estoy muy seguro, pero
nosotros como tenemos este chat desde
siempre, los últimos 5 años, cuando
éramos tres pelas gatos aquí, pues ese
chat sigue ahí. Entonces, bueno,
naturalmente ha crecido mucho de esos
últimos 5 años, ¿no? Pero eso no es muy
habitual tampoco.
Pues sí, y nosotros hemos preferido
siempre que sea precisamente todo lo
contrario. Lo que nadie hace pues lo
hacemos nosotros.
Oye, abierto y sin censura, además, ¿eh?
Ah, que igual si alguien se pone a
insultar todo mayúsculas a la p madre de
otra persona, pues igual hay que poner
un toque, ¿no? Pero ahí se opina lo que
sea, ¿eh? O sea,
y y no necesariamente cosas que nosotros
opinamos, eh, o sea, muchas veces se
dicen, no sé, esto no me parece bien,
esto uso, estoy tradiando hasta otra
cosa, o sea, qué sé yo, o sea, es un
chat completamente libre, además.
Sí, a ver, una moderación mínima, ¿no?
Para que no se salga de control, pero
por el resto de cosas al final para eso
está sitio,
contenido adulto que se borra, ¿no?
Obvio, pero
claro, obvio, pero pero más allá de eso,
sí, o sea, es un sitio más con mucha
libertad.
Eh, ojo, SpaceX, eh, que está ahí
subiendo.
Normal que veamos ahí un poco de ruido,
volatilidad, movimiento. Me imagino que
lo seguiremos viendo a lo largo de las
próximas horas a la espera de que de que
se estabilice.
A ver qué ocurre. De momento está la
cosa parece que hasta tranquila, pero lo
que estábamos comentando, no creo yo que
SpaceX vaya a estar precisamente
tranquilo.
No, no me fío yo un pelo, ¿eh? No me fío
y un pelo. Pero en todo caso, Scot, yo
creo que lo vamos ya a ver contigo, eh,
vamos ya contigo a seguir viendo la el
resto de la de la negociación, que, por
cierto, vamos a tener conexión la
próxima semana también porque lo dijimos
lo de Watch, pero el próximo miércoles
vamos a tener también una conexión e con
la comparecencia de Wars y otras
conexiones con los directos de Discord.
Si os gustan estas conexiones que sepáis
que en Discord cuando hacemos stream
digamos más pequeños que son vía
Discord, eh, siempre somos Scot y yo
juntos. Eso que es la parte de Scalpen,
sobre todo que hacemos ahí en Discord.
Así que si os gusta eso, ya sabéis,
pues sí que se unan al server porque de
hecho exactamente mañana vamos a tener,
uy, mañana la la semana que viene vamos
a tener tanto la sala como pues otra
conexión por el tema de la fi otra
semana también importante.
Y sí, pues nada, tomamos el el relevo Z
y a ver qué podemos hacer en los
próximos minutos de de sesión aquí en
Wall Street. A ver qué tal.
Eso es. Pues nada, ahora vamos para
allá, Scot.
Pues nada, muchísimas gracias Z por la
conexión y nos vemos la próxima semana.
Un abrazo fuerte y nada, ahora nos vamos
ahí contigo y muy atentos por la próxima
semana. Va a ser loquísima,
de locos. Grande Z, un abrazo, tío.
Vemos. Chao.
Nos vemos. Chao. Chao.
Bien, compañeros. Y hasta aquí llegamos.
Eh, estamos ya un poco sobre tiempo. Eh,
tengo unos compromisos que tengo que ir
a a atender, ¿vale? Así que sabrán
disculpar. Y vamos aquí ya desde antes
de la apertura del mercado americano,
eh, pero bueno, está nuestro compañero
Scott con el que estábamos hablando hace
un momento para hacer el relevo, como
bien dice, para que podáis seguir
vigilando todo lo que está pasando. Os
voy a dejar su canal en el chat para que
podáis ir a verlo, ¿eh? Así que nada, os
dejo como siempre en las mejores manos.
Estar atentos, como os digo, la próxima
semana porque vamos a tener unos
directos de infarto empezando desde el
lunes hasta el jueves. Os comento los
horarios de la próxima semana, ¿vale?
Para los que son nuevos, estamos en
directo el de lunes a jueves la próxima
semana entre las a partir de las 15
horas de España, 14 horas en Canarias,
10 en Argentina, eh 9 Chile, Venezuela,
Bolivia. Un abrazo a mis amigos de
Bolivia que creo la cosa sigue
complicada. Ocho, Colombia, Ecuador,
Perú, Panamá. Eh, siete, México y Costa
Rica. Bueno, y en Cuba sí que también
complicada la cosa, ¿eh? Y en Perú. A
ver, ¿quién es el presidente de Perú? No
me super decir tampoco. Bueno, ya me
dirán el lunes. Compañeros, gracias a
todos por haber estado por aquí. Os dejo
el canal de Scott. No se olviden dejar
un like y una suscripción. Se agradece
muchísimo. Espero que os haya gustado el
stream. Gracias a todos mis moderadores,
gracias a todos mis amigos. Yo sé que a
los habituales les he hecho ilusión
porque normalmente los viernes estamos
dedicando a otras actividades, entonces
como, "Wow, sí, stream el viernes, tal."
Ojo, ya veréis próximamente ya veréis a
qué hemos estado dedicando eh parte de
nuestro tiempo de los viernes, eh que
espero que consideréis más adelante que
lo veáis que ha sido productivo. Oye,
nada, gracias a todos por haber estado
por aquí, gracias por la compañía
efectivamente, que tengáis un excelente
fin de semana, os dejo con Scott.
Seguimos con el 3D SP500, aunque no le
tengo mucha fe, pero bueno, ahí está y
veremos cuando SpaceX se estabilice qué
[__] podemos hacer con nuestro querido
SpaceX. Gracias, Pichuki, gracias a los
mods, gracias.
David Copo, Wally, Griselda,
Seratur, gracias a todos los mods,
gracias Lucas, Sergia, Lon Chi, Tade,
gracias a Ferbor también que estaba por
ahí, a Vanessa también, muchísimas
gracias, Nelson, gracias por haber
estado por aquí. Volvemos el lunes, que
tengáis un excelente fin de semana, nos
vemos, queridos amigos. Abrazo fuerte.
Ciao.